
２００５年北京－黄冈高考最后冲刺预测试卷生物（第三模拟）第［１］　［２］　［３］　［４］　［５］　［６］　［７］　［８］　页

｛ＦＳ：ＭＦ＝ＰｏｓｔｉｏｎＮａｖｉ分割字符＄　＞位置文字＄正文位置文字ｃｓｓ＄联接ＣＳＳ＄弹出窗口＄０｝　｛ＦＳ：ＮＳ＝ＲｅａｄＮｅｗｓ引用样式＄４０日期格式＄ＹＹ０２－ＭＭ－ＤＤ　ＨＨ：ＭＩ：ＳＳ｝相关推荐最新资讯娱乐前线热门话题两性健康
试题提供：天利１００显示答案　开始记时【您的答案】修改【您的答案】修改【您的答案】修改【您的答案】修改【您的答案】修改【您的答案】修改【您的答案】修改【您的答案】修改【您的答案】修改【您的答案】修改【您的答案】修改【您的答案】修改【您的答案】修改
（共１张）网易公司版权所有（Ｃ）１９９７－２００８标题



（共１７张）
ＰＥＫＩＮＧ　ＨＯＵＳＥ首府沿街夜景
滚动图集本图集共６张图片冠军杯：汉堡３－２中央陆军日期　１２－０７日期　１２－０７日期　１２－０７
北京东城区０５－０６学年度综合练习（一）理科数学第１２３４５６７８９１０　１１　１２　１３　１４　１５　１６　１７　１８　１９　２０　２１　２２　２３　２４　２５　页（图１３）第［１］　［２］　［３］　［４］　［５］　［６］　［７］　［８］　［９］　［１０］　［１１］　［１２］　［１３］　［１４］　［１５］　［１６］　［１７］　［１８］　［１９］　［２０］　［２１］　［２２］　［２３］　［２４］　［２５］　页
／　２２　张
汽车频道联系电话：８４１０５８９０
＞＞　视频聚焦
公司名称资质等级公司地址联系电话公司简介已开发项目项目地址价格燕郊开发区１０２国道北天子庄园起价３４００元，最高价４６００元

问：６００４２６如何操作答：见上面回答。热门评论网友评论仅供网友表达个人看法，并不表明网易同意其观点或证实其描述基金查询封闭式档案：开放式净值：银行产品查询人民币牌价：　走势图保险产品查询主编：柏林，本版责任编辑：Ｍａｒｋ　张磊　李元戎　吴东周，联系方式：０２０－８５１０５３３９，Ｅｍａｉｌ：　１６３ｓｔｏｃｋ（ａｔ）１６３．ｃｏｍ
《开啦》第２５期封面ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｓｉｎａ．ｃｏｍ．ｃｎ
第１２３４５６７８页第［１］　［２］　［３］　［４］　［５］　［６］　［７］　［８］　页
（共１张）

图集


图集
您所在的位置：ＱＱ首页　＞　教育频道　＞　地理试题　＞　正文２００５年全国著名重点中学领航高考冲刺试卷地理（第三模拟）第［１］　［２］　［３］　［４］　［５］　［６］　［７］　［８］　［９］　页

星河皓月效果图


比赛查询比利时匈牙利时间：１９７２－０６－１７　００：００：００　地点：斯克拉辛球场　裁判：埃纳尔·博斯特罗姆　观众数：６．１８４比分　进球人　时间比分　进球人　时间号码　首发阵容　时间替补阵容　时间教练：　号码　首发阵容　时间
显示答案　开始记时【您的答案】修改【您的答案】修改１３、Ａ、　Ｂ、１４、Ａ、　Ｂ、１５、Ａ、　Ｂ、１６、Ａ、　Ｂ、【您的答案】修改【您的答案】修改【您的答案】修改【您的答案】修改【您的答案】修改【您的答案】修改
您所在的位置：ＱＱ首页　＞　教育频道　＞　语文试题　＞　正文苏州市２００６届高三教学调研测试——语文ｈｔｔｐ：／／ｅｄｕ．ＱＱ．ｃｏｍ　００００年００月００日００：００　天星考试信息网第１２３４５６７８９１０　１１　１２　１３　１４　１５　１６　１７　页（图９）第［１］　［２］　［３］　［４］　［５］　［６］　［７］　［８］　［９］　［１０］　［１１］　［１２］　［１３］　［１４］　［１５］　［１６］　［１７］　页
山西省首批重点中学四校高三联考（理综合）第１２３４５页本文内容经天利考试信息网授权，未经许可不得转载！　第［１］　［２］　［３］　［４］　［５］　页


球员信息姓名：　性别：男英文名：Ｐｉｅｔ　Ｓｃｈｒｉｊｖｅｒｓ　出生年月：１９４６－１２－１５身高：　ＣＭ　体重：　ｋｇ国籍：荷兰　出生地：荷兰项目：足球　位置：门将俱乐部：阿贾克斯队　俱乐部号码：　国家队号码：１俱乐部赛事记录阶段　效力球队　位置　号码０７／１９７４　－　０６／１９８３　阿贾克斯队　门将　００７／１９７３　－　０６／１９７４　特温特队　门将　０国际赛事记录阶段　效力球队　位置　号码１９７８阿根廷世界杯赛　荷兰队　门将　１１９７４德国世界杯赛　荷兰队　门将　１８１９８０意大利欧洲杯赛　荷兰队　门将　１１９７６前南斯拉夫欧洲杯赛　荷兰队　门将　１
组图：灾区儿童怎样走出心灵创伤？！（图２）废墟上的精神世界汶川地震涌现出１６个最牛诬蔑中国地震６个黑名单抗震救灾１５大感人绿镜头地震中最美丽的平凡女人网友推出自制的＂地动仪＂震撼你人生的一组图片地震中最不齿的画面
您所在的位置：ＱＱ首页　＞　教育频道　＞　英语试题　＞　正文北京海淀区高三年级第二学期期中练习［英语］第１２３４５６７８９１０　１１　１２　１３　１４　１５　１６　页（图１４）第［１］　［２］　［３］　［４］　［５］　［６］　［７］　［８］　［９］　［１０］　［１１］　［１２］　［１３］　［１４］　［１５］　［１６］　页
２００６年朝阳区高三第一次统一考试试题［英语］第１２３４５６７８９１０　１１　１２　１３　１４　１５　１６　１７　１８　１９　２０　２１　２２　２３　２４　２５　２６　２７　页（图２５）第［１］　［２］　［３］　［４］　［５］　［６］　［７］　［８］　［９］　［１０］　［１１］　［１２］　［１３］　［１４］　［１５］　［１６］　［１７］　［１８］　［１９］　［２０］　［２１］　［２２］　［２３］　［２４］　［２５］　［２６］　［２７］　页
２００６年朝阳区高三第一次统一考试试题［英语］第１２３４５６７８９１０　１１　１２　１３　１４　１５　１６　１７　１８　１９　２０　２１　２２　２３　２４　２５　２６　２７　页（图２３）第［１］　［２］　［３］　［４］　［５］　［６］　［７］　［８］　［９］　［１０］　［１１］　［１２］　［１３］　［１４］　［１５］　［１６］　［１７］　［１８］　［１９］　［２０］　［２１］　［２２］　［２３］　［２４］　［２５］　［２６］　［２７］　页

您所在的位置：ＱＱ首页　＞　教育频道　＞　英语试题　＞　正文天星教育２００６高三第一次大联考试题（英语）第１２３４５６７８９１０　１１　１２　页（图１０）第［１］　［２］　［３］　［４］　［５］　［６］　［７］　［８］　［９］　［１０］　［１１］　［１２］　页
图集
第１２３４５６７８９１０　１１　１２　页第［１］　［２］　［３］　［４］　［５］　［６］　［７］　［８］　［９］　［１０］　［１１］　［１２］　页



图集

打造时尚的家　ｈｔｔｐ：／／ｈｏｍｅ．１６３．ｃｏｍ家居生活｜其他作品名称：上传者：　和尚家居生活　其它品牌：点击：详细说明：　网友评论：　姓名：　＊Ｅｍａｉｌ：　＊电话：内容：　＊提交　重置主编：孙华莹　编辑：修丽丽　安燕　许有新　黄巍　战玉全主编邮箱　：ｅａｓｅｄｅｃｏ＠１６３．ｃｏｍ　广告招商热线：０１０－８５８６９２５６　１３７０１２８４５５２
打造时尚的家　ｈｔｔｐ：／／ｈｏｍｅ．１６３．ｃｏｍ建材｜釉面作品名称：　上传者：　海天瓷砖　釉面砖通体砖品牌：　点击：网友评论：　姓名：　＊Ｅｍａｉｌ：　＊电话：内容：　＊提交　重置主编：孙华莹　编辑：修丽丽　安燕　许有新　黄巍　战玉全主编邮箱　：ｅａｓｅｄｅｃｏ＠１６３．ｃｏｍ　广告招商热线：０１０－８５８６９２５６　１３７０１２８４５５２
图集
新浪娱乐讯　由赵浚凯执导，尤勇、李幼斌、何政军等主演的电视连续剧《沧海》近日在北京开机。“金门海战”失利使新中国高层下定加强海军建设的决心。因病未能参战的王本利为纪念牺牲的战友李山魁而改名为“王山魁”。并与医生许锦云成了夫妻。郑福德／图网页不支持Ｆｌａｓｈ
网易汽车
网易汽车
速度：　（说明：点击自动播放）说明：点击该按钮，选择一论坛即可
［即时新闻］商务合作：０１０－５１３８６６８８５３３资源频道征稿　Ｅ－ＭＡＩＬ：ＥＤＵ５３３＃１２６．ＣＯＭ５３３学习网战略合作伙伴Ｃｏｐｙｒｉｇｈｔ　（Ｃ）　２００８　５３３．ｃｏｍ　Ｉｎｃ．　Ａｌｌ　Ｒｉｇｈｔｓ　Ｒｅｓｅｒｖｅｄ．咨询热线：０１０－５１３８６６８８　咨询合作：ＱＱ：８５１９７８９７
南宁大赛决赛选手运动装照第５８届世界小姐中国区广西南宁大赛赛区相关工作于４月１日正式启动，本次大赛由深圳市尚达文化传播有限公司主办，深圳市名广设计有限公司，南宁彤景模特经纪有限公司协办。图为南宁赛区决赛选手运动装照。不支持Ｆｌａｓｈ
网易女人　（共３２张）
［即时新闻］商务合作：０１０－５１３８６６８８５３３资源频道征稿　Ｅ－ＭＡＩＬ：ＥＤＵ５３３＃１２６．ＣＯＭ５３３学习网战略合作伙伴Ｃｏｐｙｒｉｇｈｔ　（Ｃ）　２００８　５３３．ｃｏｍ　Ｉｎｃ．　Ａｌｌ　Ｒｉｇｈｔｓ　Ｒｅｓｅｒｖｅｄ．咨询热线：０１０－５１３８６６８８　咨询合作：ＱＱ：８５１９７８９７
速度：　（说明：点击自动播放）说明：点击该按钮，选择一论坛即可
文根英新浪娱乐讯　童星出身的文根英，因为在《蓝色生死恋》中饰演少年宋慧乔，而被观众所喜爱。长大的文根英渐渐摆脱少女的青涩，变身优雅淑女。文根英正在忙于拍摄韩剧《风之花园》，剧中她大胆挑战演技，女扮男装，颇具期待。图为文根英。（Ｓａｌｌｙ）网页不支持Ｆｌａｓｈ
速度：　（说明：点击自动播放）说明：点击该按钮，选择一论坛即可
夏利Ａ＋轿车整体排放水平全部达到了国三标准。全新造型的新式散热器罩格栅，配以全新的黑底卤素前大灯，质感和动感更为突出，且高贵而典雅。全系列产品都匹配了五挡手动变速器，在提供更强劲动力输出的同时，也能实现更佳的燃油性能，内饰方面更采用了国际流行的时尚简约内饰。此外，诸如前车门电动摇窗机、中控门锁、包覆式新型前座椅（带头枕）、强效环保冷暖空调等常见于高端产品的装备也将在夏利Ａ＋轿车上采用，虽然产品进行了升级，但价格却没有增加，使夏利产品一贯的高性价比又迈上了一个新台阶。（ＴＪ７１０１ＡＵ　）
网易女人　（共１５张）
网易女人
南开大学南开大学大学校训：允公允能，日新月异特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。点击进入查看更多０８高考最新内容～～网页不支持Ｆｌａｓｈ

新浪体育讯　北京时间６月６日消息，法网男单半决赛在瑞士天王费德勒和法国选手孟菲尔斯之战展开，图为比赛中的精彩镜头。网页不支持Ｆｌａｓｈ
台湾美女丁小芹台湾美女丁小芹一直是《女人我最大》的座上客，今天就让这位美丽达人来教大家化个简单的东洋娃娃眼妆，让你的眼睛电力十足。更多关于　眼妆　妆容　的新闻
妩媚的雪纺衬衫搭配小外套搭配建议：妩媚的雪纺衬衫搭配小外套，绝对是最ＩＮ的装扮，球型帽子也十分摩登，夸张的眼镜却充满了孩子气的可爱感觉。不支持Ｆｌａｓｈ更多关于　搭配　的新闻
Ｊａｓｏｎ　Ｂｉｇｇｓ　ａｎｄ　Ｊｅｎｎｙ　ＭｏｌｌｅｎＣｈａｒｌｉｅ　Ｓｈｅｅｎ　＆Ｂｒｏｏｋｅ　ＭｕｅｌｌｅｒＡｎｔｏｎｉｏ　Ｐｉｅｒｃｅ　＆Ｊｏｃｅｌｙｎ　Ｍａｌｄｏｎａｄｏ２００８年结婚的好莱坞新婚夫妇。不支持Ｆｌａｓｈ
网易女人
文华财经（编辑整理　王亚男）－－据上海证券报６月２７日报道，中欧基金公司今日公告称，为充分满足投资者的投资需求，旗下中欧新蓝筹灵活配置混合型基金延长募集期至２００８年７月１８日。该基金于６月２日开始募集，原定募集期结束时间为６月３０日。新世纪优选成长股票基金将继续通过公司直销中心与建设银行（６０１９３９）、招商银行（６０００３６）、中信银行（６０１９９８）、部分券商等多家代销机构公开发售。据悉，这是今年以来第１４只公告延长募集的新基金网页不支持Ｆｌａｓｈ基金滚动新闻栏目
新浪体育讯　北京时间６月１８日凌晨，欧洲杯Ｃ组末轮打响一场焦点战，意大利迎战法国，图为法国意大利球迷热情观赛。网页不支持Ｆｌａｓｈ
北京奥运会火炬接力圣火盆采用“天圆地方”的理念，以中国青铜器代表作鼎以及祥云图案为设计元素，与火炬、火种灯形成系列，协调一致。图为该圣火盆在京展示。本报记者赵松年摄　《中国质量报》本报记者　赵松年　摄网页不支持Ｆｌａｓｈ滚动新闻栏目
［即时新闻］商务合作：０１０－５１３８６６８８５３３资源频道征稿　Ｅ－ＭＡＩＬ：ＥＤＵ５３３＃１２６．ＣＯＭ５３３学习网战略合作伙伴Ｃｏｐｙｒｉｇｈｔ　（Ｃ）　２００８　５３３．ｃｏｍ　Ｉｎｃ．　Ａｌｌ　Ｒｉｇｈｔｓ　Ｒｅｓｅｒｖｅｄ．咨询热线：０１０－５１３８６６８８　咨询合作：ＱＱ：８５１９７８９７
０．０００　（０．０００％）　昨收盘：０．０００　今开盘：０．０００　最高价：０．０００　最低价：０．０００成交额：０　成交量：０　买入价：０．０００　卖出价：０．０００市盈率：０．０００　收益率：０．０００　５２周最高：０．０００　５２周最低：０．０００注：１５分钟延迟资讯分时图日Ｋ线周Ｋ线月Ｋ线读取中．．．行情资讯由财华控股有限公司提供，财华免责声明
新浪体育讯　６月１２日，首届穿越东方越野拉力赛将从俄罗斯圣彼得堡发车，２８日抵达终点中国天津黄崖关长城。图为马达勒诺驾驶奥丁战车驶过发车台。网页不支持Ｆｌａｓｈ
高盛发表最新研究意见称，给予东方电气Ｈ股中性的初始评级，目标价定在２６港元，比上周五收盘价２７港元折价３．７％。同步也定东方电气Ａ股（６００８７５－ＣＮ）初始评级为中性，看２４．９元人民币，更比上周五收市价３３．２９元大幅折价逾２５％。网页不支持Ｆｌａｓｈ
新浪体育讯　６月１２日，首届穿越东方越野拉力赛将从俄罗斯圣彼得堡发车，２８日抵达终点中国天津黄崖关长城。图为奥丁锐骐车队四部战车。网页不支持Ｆｌａｓｈ
晚报讯　汇丰银行（中国）有限公司已获中国银行业监督管理委员会批准，开展黄金交易业务，并于昨日达成第一笔交易，成为首家开展黄金交易业务的外资银行。集团总经理、汇丰（中国）行长兼行政总裁翁富泽表示：“我们非常高兴成为首家开展黄金交易业务的外资银行。外资银行加入内地的黄金交易市场，是内地金融市场开放的又一可喜进展，汇丰中国非常高兴能够走在市场开放的前列。
０８年０６月３０日精彩推荐图片说话最近更新最受欢迎榜
图片　非常不切实际……不正直，不优雅，不体面……非常不切实际……不正直，不优雅，不体面……欧盟贸易委员曼德尔森和法国总统萨科齐最近发生激烈交锋。在刚刚结束的欧盟领导人会议上，萨科齐说，爱尔兰人否决《里斯本条约》，是因为他们担心“安乐死”、“堕胎”、“贸易”和“曼德尔森”。萨科齐对曼德尔森的评价为：“总想谈出一个协议来，这非常不切实际……这将使（欧洲）农业产量减少２０％。”曼德尔森对萨科齐的指责表示强烈愤慨，他说，萨科齐把欧盟贸易政策与发展中国家的饥馑挂钩，是一种“不正直”的做法；而且萨科齐的这番言行“不优雅”、“不体面”。插图／刘飞黄宾

北京时间６月２９日，美国奥运田径选拔赛结束了第二日的教练，泰森－盖伊以９秒７７打破了男子百米的美国纪录。图为盖伊在男子百米比赛中。网页
新华社位于北京石景山区的老山自行车馆，创下了中国场馆建设的多项“之最”。这里集中了我国第一座配备国际标准木质赛道的室内自行车馆，亚洲最大跨度的双层球面钢网壳顶，国内最大的室内自然采光无斑点天窗，我国第一个按弧形赛道设置的８种模式照明系统，国内最大的残疾人选手专用电梯等，每一项“之最”都闪现着动人的科技之光。这是５月１６日拍摄的老山自行车馆内的全天候木质赛道。新华社记者王颂摄网页
新华社６月５日，火炬手毛岸平（右）与下一棒火炬手黄志刚交接。当日，北京奥运圣火在湖南韶山传递。新华社记者刘力航摄网页
２００８年６月２８日，由中国民生银行主办的“非凡财富·罗杰斯中国行”在南京举行。新浪财经独家网络视频图文直播本次活动。图为民生银行零售银行总经理郭世邦。（来源：资料图片）新浪财经讯　２００８年６月２８日，由中国民生银行主办的“非凡财富·罗杰斯中国行”在南京举行。新浪财经独家网络视频图文直播本次活动。图为民生银行零售银行总经理郭世邦。网页不支持Ｆｌａｓｈ
网易女人　（共１０６张）
网页不支持Ｆｌａｓｈ新浪公益电子杂志
搭配Ｔｉｐｓ：Ｖ领的裙子拉长了脸形，露出性感的锁骨充满女人味！版权声明：原创稿件，如需转载，请严格注明出处新浪女性。不支持Ｆｌａｓｈ更多关于　连衣裙　的新闻
网易女人　（共３５张）
美丽范本之搭配篇百变丝巾搭配法把丝巾用在头上，会有以外惊喜喔，来让我们做一回吉普塞女郎吧！步骤：１．把方形的丝巾对折成三角形。２．把已经对折成三角形的丝巾包在头上。３．抓住脑后的丝巾对角，绑好。成功！－－过往美丽范本查阅－－　更多．．．美丽范本栏目每日为您推荐一些实用小技巧。周一：美颜篇（护肤）；周二：美体篇（健身）；周三：美貌（化妆）；周四：美服（服饰）；周五：美眸（眼妆、眼部护理）；周六：美人（书籍、影音）。
新浪体育北京时间６月１９日，２００８年印尼羽毛球超级赛展开正赛第二轮角逐，中国选手延续上佳状态，纷纷喜迎两连胜。２号种子鲍春来以２比１险胜阮天明，晋级八强。在１／４决赛中，鲍春来将对垒波兰选手瓦查。图为比赛精彩瞬间。网页

声明：本栏目试题详解由北京天利考试信息网独家提供，未经书面许可，严禁转载和使用。更多内容可关注即将由西藏人民出版社出版的“天利３８套”系列教辅图书之《２０００－２００５最新五年高考真题汇编解析》等图书。　最新五年高考试题分类解析《最新五年高考试题分类解析》各科内容（部分）在线浏览阅读器下载（下载阅读器安装后再点击各科链接即可再线阅读）　本书内容由天利考试信息网提供　未经过许可不得转载！　２００５全国各地区试题及估分快速导航注：全国卷有三套，对应地区已经标注，但英语试卷有交叉现象，请考生留意另：如发现本专题提供试卷有问题，　欢迎及时向我们反映：ｙｐｐｙｎ＠ｑｑ．ｃｏｍ全国卷Ｉ（河北、河南、安徽、山西、海南）　语文数学（理）数学（文）全国卷ＩＩ（黑龙江、吉林、广西等地区）　语文数学（理）数学（文）全国卷ＩＩＩ（四川、云南、陕西、甘肃等地区用）　语文数学（理）数学（文）答案及解析　答案及解析　答案及解析　答案及解析　答案及解析　答案及解析数学（理）数学（文）数学（理）数学（文）答案及解析　答案及解析　答案及解析　答案及解析　答案及解析　答案及解析物理答案及解析　答案及解析　答案及解析　答案及解析　答案及解析　答案及解析数学（理）数学（文）数学（理）数学（文）数学（理）数学（文）数学（理）数学（文）数学（理）数学（文）数学（理）数学（文）数学（理）数学（文）英语估分数学（理）数学（文）数学（理）数学（文）声明：广东试卷分Ａ＼Ｂ两种类型，请广大网友在查看试卷和答案的时候注意查看试卷类型，给网友造成误会特此致歉！语文估分数学估分英语估分大综合估分物理估分化学估分生物估分政治估分历史估分地理估分数学估分政治估分历史估分

据新华社马德里电西班牙体育国务秘书、最高体育理事会主席海·利萨维斯基表示，希望该国在北京奥运会上有所突破，成绩超过巴塞罗那奥运会的２２块奖牌。在近几届奥运会上，除作为东道主在巴塞罗那奥运会排名第６以外，西班牙基本都在金牌榜上排名２０位左右。西班牙奥委会主席阿·布兰科说，他们将派遣约２９０名运动员参加北京奥运会。目前西班牙参加北京奥运会的运动员还没有完全选拔出来。根据此间媒体报道，其主要强项是男篮、体操、自行车、网球、铁人三项、竞走和马拉松。
新浪音乐讯　６月２７日，英国最富盛名的格拉斯顿伯里音乐火热开唱，Ｊａｙ－Ｚ、詹姆斯－布兰特（Ｊａｍｅｓ　Ｂｌｕｎｔ（听歌））、艾米－怀恩豪斯、神韵乐队（Ｔｈｅ　Ｖｅｒｖｅ（听歌））、约翰－梅约（Ｊｏｈｎ　Ｍａｙｅｒ（听歌））、莱昂纳德－科恩（Ｌｅｏｎａｒｄ　Ｃｏｈｅｎ（听歌））、皮特－多赫迪（Ｐｅｔｅ　Ｄｏｈｅｒｔｙ）、Ｍａｓｓｉｖｅ　Ａｔｔａｃｋ（听歌）等数百歌手乐队轮番上阵，现场气氛异常热烈。其中，Ｊａｙ－Ｚ、怀恩豪斯和皮特－多赫迪成为现场三大焦点。网页不支持Ｆｌａｓｈ
［ａｎ　ｅｒｒｏｒ　ｏｃｃｕｒｒｅｄ　ｗｈｉｌｅ　ｐｒｏｃｅｓｓｉｎｇ　ｔｈｉｓ　ｄｉｒｅｃｔｉｖｅ］围棋棋谱［ａｎ　ｅｒｒｏｒ　ｏｃｃｕｒｒｅｄ　ｗｈｉｌｅ　ｐｒｏｃｅｓｓｉｎｇ　ｔｈｉｓ　ｄｉｒｅｃｔｉｖｅ］［ａｎ　ｅｒｒｏｒ　ｏｃｃｕｒｒｅｄ　ｗｈｉｌｅ　ｐｒｏｃｅｓｓｉｎｇ　ｔｈｉｓ　ｄｉｒｅｃｔｉｖｅ］棋牌搜索输入关键字，如李昌镐
网易女人
新浪体育讯　北京时间６月１２日消息，ＮＢＡ总决赛的第四场比赛明天将在湖人主场继续进行。今天两队都进行了常规赛的训练，并且对媒体开放。网页不支持Ｆｌａｓｈ相关专题：ＮＢＡ专题
［即时新闻］商务合作：０１０－５１３８６６８８５３３资源频道征稿　Ｅ－ＭＡＩＬ：ＥＤＵ５３３＃１２６．ＣＯＭ５３３学习网战略合作伙伴Ｃｏｐｙｒｉｇｈｔ　（Ｃ）　２００８　５３３．ｃｏｍ　Ｉｎｃ．　Ａｌｌ　Ｒｉｇｈｔｓ　Ｒｅｓｅｒｖｅｄ．咨询热线：０１０－５１３８６６８８　咨询合作：ＱＱ：８５１９７８９７
新浪娱乐讯　著名旅美作曲家、指挥家谭盾与中演世纪文化传播公司制作总监杨竟博于６月１８日上午１０：３０独家做客新浪，为他最新创作的歌剧《茶》做深度访谈。网页不支持Ｆｌａｓｈ相关资料：谭盾
您所在的位置：　腾讯首页　＞　教育频道　＞　新闻大滚动　＞　正文［责任编辑：ｍｏｎｉｎｆｕ］
［即时新闻］商务合作：０１０－５１３８６６８８５３３资源频道征稿　Ｅ－ＭＡＩＬ：ＥＤＵ５３３＃１２６．ＣＯＭ５３３学习网战略合作伙伴Ｃｏｐｙｒｉｇｈｔ　（Ｃ）　２００８　５３３．ｃｏｍ　Ｉｎｃ．　Ａｌｌ　Ｒｉｇｈｔｓ　Ｒｅｓｅｒｖｅｄ．咨询热线：０１０－５１３８６６８８　咨询合作：ＱＱ：８５１９７８９７
您所在的位置：　腾讯首页　＞　教育频道　＞　新闻大滚动　＞　正文第１２３４５６７８９１０　页（图２）
新浪娱乐讯　容祖儿、蔡卓妍（阿Ｓａ）和林峰昨日以骑马装束出席沙田马场的《奥运打气歌“十项全能”记者会》活动。图为。网页不支持Ｆｌａｓｈ
网易女人
０．０００　（０．０００％）　昨收盘：０．０００　今开盘：０．０００　最高价：０．０００　最低价：０．０００成交额：０　成交量：０　买入价：０．０００　卖出价：０．０００市盈率：０．０００　收益率：０．０００　５２周最高：０．０００　５２周最低：０．０００注：１５分钟延迟资讯分时图日Ｋ线周Ｋ线月Ｋ线读取中．．．行情资讯由财华控股有限公司提供，财华免责声明

新浪娱乐讯　２００８年５月３１日晚１９时３０分，由中国贫困地区文化促进会主办，中国教育发展基金会、音乐周报、四川省歌舞剧院和北京环球爱乐文化传播有限公司协办的“为了校园与心灵的重建”川籍音乐家感恩义演音乐会在北京世纪剧院举行。音乐会由李云迪（听歌　ｂｌｏｇ），范竞马、廖昌永、胡坤、陈萨、宁峰、沈文裕等川籍音乐家及四川交响乐团联合出演，大提琴家朱亦兵携“中国大提琴爱乐重奏团”友情出演。此次义演，旨在以川籍音乐家为主体，团结川籍各界人士，对于在抗震救灾过程中，无私帮助灾区人民，在生死救援斗争中，做出巨大牺牲、付出巨大代价的全国各界各群体表达深切感恩之情。图／玄反影网页不支持Ｆｌａｓｈ
本报讯　（记者　黄长洁　实习生　丁妍）日前，由广东电台音乐之声主办的《经典好歌会知音“人间有爱”诗歌朗诵会》在广东广播中心举行。汶川大地震已经过去一个月了，为了缅怀逝去的同胞，传达对生命的尊重与关怀，音乐之声《美丽早晨》特别策划举办了这场旨在颂扬人间真爱，支持灾区人民振奋精神、重建家园的朗诵会。朗诵会上，广东电台的十多位节目主持人深情诵读了以抗震救灾的感人故事为题材创作的诗歌作品。这些作品歌颂了灾难面前挺身而出的人民子弟兵，也歌颂了用生命保护孩子们的“守护天使”袁文婷、谭千秋等教师。当表演者深情地朗诵出那一声声悲切的呼喊时，全场观众不禁掩面抹泪。
与列车暑运的火爆相比，今年航空暑运就清冷了很多，而且机票价格也跟往年暑期不同，不但没有涨价，还比平时更便宜了，有些旅游航线的机票最低只有三四百元。记者今天从多家航空公司了解到，由于出行人数大幅减少，今年一些旅游热点航线的机票价格都降到了４折左右，像北京飞昆明的机票价格降到了最低３．５折６３０元，广州飞桂林只有４折２６０元，上海飞三亚也在４折７６０元。而从哈尔滨直飞大连的最低票价只要一百九十元，甚至低于铁路快车硬卧票价格。而在去年７月份左右，这些航线的机票价格大都在８折左右，有时还会出现机位被一抢而空的情况。机票代理机构王一力说：“往年这个时候，机票价格都偏高，那今年的这个情形正好相反，奥运马上临近了，大家可能更希望坐在家里看奥运。”此外，最近不少景区天气不好及股市不景气，也影响了一些人的行程计划。业内人士预计这一轮机票打折潮将会持续到９月中旬左右。
上周北美影市继续火爆，冠亚军共揽走票房超过１亿，皮克斯三维动画片《机器人总动员》以６２５０万票房成为今年首映最卖座动画片，环球影业动作片《追缉令》以５１００万紧跟其后。相比于《功夫熊猫》６０００万的首周成绩，《机器人总动员》使皮克斯以小幅优势超越梦工厂，这部集科幻、太空、爱情、环保等诸多现代主题为一体的动画片，由安德鲁·斯坦顿执导，其导演的《海底总动员》曾经在海外和中国掀起观影热潮。《机器人总动员》更像一个动人的爱情故事，低等机器人瓦力是地球垃圾清扫员，在高科技女机器人伊娃到来后，受好莱坞歌舞片《你好，多莉！》熏陶的瓦力对伊娃一见钟情，他决定抛下地球，追随夏娃来到太空船，两个不同时空的机器人开始了一段求爱之旅。票房亚军《追缉令》由詹姆斯·麦卡沃伊与安吉莉娜·朱莉主演，本周五在北美３１７５家影院上映取得了１８８０万首日票房，成为朱莉动作片中的最好开画成绩。而由于两部影片的强劲势头，使北美大盘保持了连续五周的上涨，而前１２名１．８亿的超高票房更是比去年同期上涨２２％，使得今年好莱坞暑期档一派欣欣向荣的场景。此外，值得一提的是这两部影片在公映前后几乎都是好评如潮，从雅虎网打分来看，观众和影评人给出了《机器人总动员》Ａ－的成绩，《追缉令》也达到了Ｂ。上周北美票房前十名为：《机器人总动员》、《追缉令》、《糊涂侦探》、《功夫熊猫》、《神奇绿巨人》、《爱情导师》、《夺宝奇兵４》、《天灾》、《欲望都市》、《理发师左瀚》。　本报记者　王雯淼
网易汽车可使用键盘操作［方向键←：上一张；方向键→：下一张；回车：查看原大图］
华中科技大学工学－－等级Ａ＋＋　排名第六工学类专业中物流工程专业在０７年所有院校的就业率≥８０％；城市规划专业在０７年就业率≥８５％理学－－等级Ａ　排名第十五理学类专业中材料化学专业在０７年所有院校的就业率≥８５％；海洋科学专业在０７年就业率≥８０％特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。点击进入查看更多０８高考最新内容～～网页不支持Ｆｌａｓｈ更多关于　高考　的新闻
湘财祈年：国际原糖初现走强　郑糖有望跟随反弹周三在玉米以及原油上涨导致对巴西蔗产酒精的需求增加、以及俄罗斯取消季节性关税导致巴西原糖出口好转的消息的推动下，ＩＣＥ原糖期货大幅上涨，空头回补将盘面快速拉升至近三周来最高点：７月合约上涨７９点，收于１０．５９美分／磅，上涨８．０６％；１０月合约上涨５９点，收于１１．６４美分／磅，上涨５．３４％；远月合约涨幅稍小：９０３合约上涨３９点，收于１３．１５美分／磅，上涨３．０６％。不过当天的交易大多是投机性交易。周三国内食糖主要产区现货动态：各产区现货报价无调整、销量一般到清淡：南宁站台价３２５０元，报价不变，少量成交；昆明３１７０元，报价不变，成交清淡；南华集团站台价３２５０元，报价不变，少量成交；各食糖批发市场远期合约普遍小幅下调１０～２０元左右。郑糖期货昨日低开小幅振荡减仓上行，成交量略增；９０１合约开盘３９０４，最高３９２３，最低３８７９，收盘３９１７，减仓１．５６万手；技术指标略有好转。今日郑糖期货有望跟随外盘反弹。预计今日９０１合约开盘在３９５０左右。（刘光素）
新浪娱乐讯　香港演艺界《５．１２关爱行动》于６月１日下午１４：３０在西九龙中天地举行。此次汇演无线、亚视、有线、东亚、金牌、英皇以及粤剧界、香港话剧团等均派代表出席，现场有刘德华（　听歌）、郑秀文（听歌）、谭咏麟（听歌）、张明敏、曾志伟、郑少秋（听歌）等港台明星以及张国立、周迅（听歌）、尚雯婕（　听歌　ｂｌｏｇ）等大陆明星，将近２００位演艺人撑场。据悉，汇演演出场地可容纳２万名观众，活动由下午１４时３０分至晚上２２时马拉松式进行，每位入场人士需最少募捐２０元港币。图为香港演艺界赈灾义演现场。ＴＵＮＧＳＴＡＲ／文并图网页不支持Ｆｌａｓｈ
符馨尹《亲人爱人》剧照新浪娱乐讯　近年在电视荧屏上大放异彩的气质美女符馨尹（　ｂｌｏｇ）似乎很有“母亲”缘，这里的“母亲”并不是指符馨尹在片中扮演母亲，而是经常碰到实力派女演员扮演她剧中角色的母亲。正在紧张拍摄的电视剧《亲人爱人》中，符馨尹饰演一位从小被生母遗弃的女孩“艾格”，而饰演这个残忍母亲的正是著名实力派女演员潘虹。在剧中：艾格一直怨恨着母亲，怨恨她残忍的将自己抛弃，因此曾一度精神崩溃、情绪失控地给了母亲一嘴巴。目前潘虹在《亲人爱人》中的戏已经杀青，当潘虹准备离开剧组的时候，符馨尹依依不舍地依偎在潘虹老师旁边，活像一对真母女。符馨尹在博客中表示：戏里最恨的妈妈，在戏外却很谈得来，希望以后还能合作。温柔可爱的符馨尹总是在剧中遇到“强悍”的妈妈，但是在戏外和这些“妈妈”们又相处很好。在前不久收视率极高的热播剧《小家大事》中，符馨尹被剧中“婆婆”的奚美娟百般挑剔，但是在戏外奚美娟老师对符馨尹呵护有加；在将播剧《妈妈为我嫁》中，符馨尹不再温柔可爱，摇身一变成了刁蛮的富家千金，而饰演符馨尹母亲的是以演琼瑶（ｂｌｏｇ）悲情戏著称的刘雪华（ｂｌｏｇ），二人在剧中大飙哭戏，二人的关系也非常不错。
法国“第一夫人”卡拉－布鲁尼萨科齐（新浪女性配图，图片来源：国际在线）在本周面世的一本新书中，法国“第一夫人”卡拉－布鲁尼萨科齐讲述了她和总统萨科齐之间的爱情故事。法国《巴黎人报》和《观点》杂志４日率先披露了新书的部分内容。这本书名为《卡拉和尼古拉，真实的故事》。书中，“第一夫人”对萨科齐大加赞赏。她说：“我从没见过这么幽默、这么有活力的人。他的外表、魅力和智力吸引了我。”该书也证实了此前的一些传闻，例如卡拉布鲁尼与萨科齐第一次见面是在２００７年１１月１３日的一次私人晚宴上以及卡拉布鲁尼与法国司法部长达蒂（女）失和。书中披露了这样一个细节。两位总统身边的女人走到爱丽舍宫一间私人套房的床边，卡拉布鲁尼对达蒂说：“你很想占有他（指萨科齐），对吗？”此后，两人之间的友谊不复存在。在书中，法国“第一夫人”表示自己将继续唱歌，但是不会参加演出。她认为，“第一夫人”只是她通过婚姻得到的一个“职责”，但不是“职业”。

甲面的尖端和底部，前、后分别留白新法式热潮传统的法式指甲，是利用白色指甲油，在指甲前端画出有如微笑般的圆弧形－－美甲界的特有名词“微笑线”也就这样诞生了。ＤＩＯＲ从不放弃在后台妆容系列中兴风作浪，于是“神秘后台”也传来了关于法式美甲的升级“捷报”。在华丽的水钻和彩绘装饰之后创造的“前后留白”法则让法式美甲的升级有了更新的方向。甲面的尖端和底部，前、后分别留白，让炫目的奢华和恣意的张扬散发于每个细节的同时，独一无二的“迪奥后台法式美甲”也泄露了法式美甲新玩法的创意。这时，“留白”的形式反而显示出了“返璞归真”般地正宗。
随着北京奥运会的日益临近和全国人民正在全力支持四川灾区抗争救灾，中国足协再次要求各俱乐部必须以大局为重，切实配合好赛区组委会搞好比赛的组织工作，确保比赛在安全和稳定的过程中进行。在６月８日舜天国信对北京宏登队比赛结束以后，部分球迷不满客队一些队员的挑衅，聚集在体育场附近拟要围堵客队大客车。这一事件给江苏赛区产生了恶劣的影响，为此，江苏赛区受到了中国足协的通报处罚。本周，江苏舜天国信队将在主场迎战南京有有队，这场比赛也吸引了球迷极大的关注，为了使比赛能够在安定和谐的气氛中进行，舜天足球俱乐部召集球迷协会的有关负责人进行座谈，要求所有热爱江苏舜天和南京有有的球迷在现场观看比赛时能够处处以江苏足球的大局为重，以热烈但有序的文明方式为各自球队加油助威，理智对待输赢，确保江苏整个足球环境的稳定，为江苏舜天和南京有有队的发展创造良好的氛围。（江苏舜天官网）
本报讯　周杰伦（Ｑ吧）御用作词人方文山与女秘书“朱古力”谱出恋曲，书卷味重的他连约会都走文艺路线，日前两人逛书店，方文山一副型男打扮，“朱古力”则秀出修长美腿。方文山最后挑了一本制作网站动画的书，“朱古力”则买了一本摄影画册。宗俞［责任编辑：ｓｉｓｉｓｏｎｇ］热点信息活动·博客
点击图片，进入下一页ｂｅ　ｂｅ　厚底高跟凉鞋－热情红　￥２９９．００本款特色在于鞋面与鞋跟设计，华丽金感小饰环与卯钉增添自信魅力，时尚复古带入剪裁设计的灵感，贴心的防水台设计偷偷让你的高度增加，搭配新时尚流行的木纹鞋跟，展现拉长腿部线条的完美惊人效果。不支持Ｆｌａｓｈ更多关于　鞋子　搭配　的新闻

（点击观看组图）新浪体育讯　上周木，七届Ｆ１世界冠军迈克尔－舒马赫再次参加德国超级摩托车锦标赛，可惜再次摔倒退赛。６月１日，德国超级摩托车锦标赛（Ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌｅ　Ｄｅｕｔｓｃｈｅ　Ｍｏｔｏｒｒａｄｍｅｉｓｔｅｒｓｃｈａｆｔ）在纽博格林赛道举行分站赛，迈克尔－舒马赫再次驾驶７７号本田赛车参加了比赛。舒马赫的表现相比两周前在奥舍斯莱本的比赛要好很多，他的发车位不再垫底，而是第２５位。比赛开始后舒马赫表现勇猛，一路超到了第１７位。但是在第１１圈形势看涨之下，舒马赫操之过急摔倒退赛。“我很好（没受伤）。这是我的失误，太遗憾了，因为这次比赛乐趣提高了很多。第１７名对于我来说绝对很棒。”舒马赫赛后遗憾的对媒体说到。
童蕾本报讯　（记者　王慧纯）　由北京广电局、中央电视台、中国电视剧制作中心、海润影视制作有限公司等单位联合摄制的电视系列剧《震撼世界的七日》今日将在四川汉旺开机。这部纪实电视剧，将按照时间顺序讲述汶川大地震１２日发生到１９日的震撼故事，蒋敏、王毅等抗震救灾一线众多英模人物，以及给孤儿喂奶的民警蒋晓娟、“敬礼娃娃”郎铮等感动大家的人物也将在荧屏上表现。该剧由７０多名著名演员义务参演，全部收入将献给地震灾区。警花蒋敏是该剧第一个要拍摄的人物，出演过《亮剑》、《狼毒花》的青年演员童蕾将出演蒋敏。童蕾说到电视上的蒋敏瞬间红了眼：“对我来说，饰演蒋敏是一种荣誉。同为女性，我能感受她的悲痛和坚强，我根本不用演绎什么，能在镜头前真切还原蒋敏的真实事迹就是最大的成功。”据悉，王志文、杜志国、何政军、童蕾、丁志诚等作为第一批进入成都的演员已于昨日进组拍摄。
（图９）姓名：欧璐年龄：１９岁身高：１６０ｃｍ星座：天秤出生地：重庆就读学校：中国人民大学服务场馆：国家体育馆（手球、轮椅篮球）服务岗位：场馆运行助理
李佳７岁开始打球，１９９０年进入省市队，１９９７年入选国家队，左手横握球拍反胶弧圈结合快攻打法。双打成绩突出，打法凶狠。２０００年首届世界女子俱乐部比赛冠军；全国锦标赛女双冠军，女单第三；２００１年韩国公开赛女双冠军，女单第三，九运会女团第三；国际乒联巡回赛总决赛女单第三名；２００２年埃及公开赛女双第三名，卡塔尔、德国、荷兰公开赛女双冠军，国际乒联巡回赛总决赛女双冠军，第４７届世乒赛女双亚军。
试题信息：　本试题共有　３１　道题，总分　１５０　分，标准答题时间　１５０　分钟。考试系统使用指南１、点击上面连接，进入２００８年高等学校全国统考理综试题（北京卷）。２、开始在线答题，选择每道题目的得分情况，答题完毕后，复查提交。３、提交后系统将自动生成所得分数。
白色系粉底推荐品：兰芝新版紫云蜜粉饼，用作高光效果最好白色粉底粉饰功效：白色具有扩张、加大的效果，因此利用白色蜜粉可以让脸庞不突出、脸庞过瘦的脸形，获得完美的改善。配合肤色：各种肤色。适用部位：太阳穴、眼下、Ｔ字部位等，可以让脸形看起来更丰腴立体、突显五官。注意：任何颜色的粉底在选用的时候都不能脱离本身肤色，而试用也最好是在脸部皮肤上。
６月１日，搜寻人员在四川省汶川县映秀镇集结，准备搜寻失事直升机。新华社记者　蔺以光　摄６月１日，在汶川县映秀镇，解放军官兵在当地向导的带领下前往指定区域搜寻失事直升机。新华社记者　蔺以光　摄６月１日上午，执行搜寻任务的直升机归来后，正在进行紧张地检修，准备下一次起飞。５月３１日下午，成都军区抗震救灾部队一架运输直升机在执行运送任务返回途中失事，成都军区抗震救灾联合指挥部正在组织全力搜寻。新华社记者李刚摄
香港演艺界赈灾义演新浪娱乐讯　香港演艺界《５．１２关爱行动》于６月１日下午１４：３０在西九龙中天地举行。此次汇演无线、亚视、有线、东亚、金牌、英皇以及粤剧界、香港话剧团等均派代表出席，现场有刘德华（　听歌）、郑秀文（听歌）、谭咏麟（听歌）、张明敏、曾志伟、郑少秋（听歌）、张国立、周迅（听歌）、尚雯婕（　听歌　ｂｌｏｇ）等将近２００位演艺人撑场。据悉，汇演演出场地可容纳２万名观众，活动由下午１４时３０分至晚上２２时马拉松式进行，每位入场人士需最少募捐２０元港币。图为香港演艺界赈灾义演。ＴＵＮＧＳＴＡＲ／文并图网页不支持Ｆｌａｓｈ
本报讯（记者　万方　实习生　席方丹　陈周周）香港特区政府日前宣布暂停进口内地活家禽，此举对湖北有影响吗？昨日，记者从省畜牧局获悉，湖北外调活家禽量很少，基本上没有出口，香港禁令对湖北影响不大。据悉，香港特区近日从长沙湾保安道街市的鸡档抽取的５个样本证实感染了高致病性Ｈ５Ｎ１禽流感病毒，已安排封闭街市进行扑杀活鸡和消毒工作。目前暂时没有人感染禽流感的报告，但为应对禽流感病毒的最新情况，特区政府已决定即日起暂停从内地进口活家禽和本地农场鸡上市。湖北省出入境检验检疫局表示，湖北基本上无活家禽出口。湖北省畜牧局副局长陈红颂说，除生猪、禽蛋外，湖北外调活家禽量很少，而且目前还没接到禽蛋禁止调往香港的通知，湖北尚未发现禽流感病毒。
２００７秋冬男装周上女模特穿Ｇｉｏｒｇｉｏ　Ａｒｍａｎｉ男装走秀你知道几个“ＡＲＭＡＮＩ”很多人都说Ｇｉｏｒｇｉｏ　Ａｒｍａｎｉ　是时尚界中的禅师，他手中掌控着一座神奇的天平，拿捏平衡的临界点是他令人称绝的拿手好戏。在他庞大的时装王国里，多条产品线争奇斗艳，其中最让人津津乐道的就是下面的四个牌子。ＡｒｍａｎｉＰｒｉｖｅ高级定制服：红毯女星制服文／池倩倩　图／本刊资料

６月１日，中国选手彭帅（右）／孙甜甜在比赛中。当日，在２００８年法国网球公开赛女双第三轮比赛中，彭帅／孙甜甜以１比２不敌白俄罗斯选手阿扎伦卡和以色列选手皮尔的组合，无缘八强。新华社／法新网页不支持Ｆｌａｓｈ
作者：俞家骅北京奥运会已进入倒计时，开赛时日越来越近。这是充满活力的盛会，凝聚多时的力与量、动与感即将全面释放。香港周生生珠宝公司在上海的所有门店，以“Ｓｐｏｒｔ　０８动起来”新饰，燃点上海全城舞动潜能，以活力传递活力，心连心地一同谱写出梦想的五环色彩。Ｓｐｏｒｔ新饰是周生生旗舰系列Ｄｉａｍｏｎｄ　ｉｎ　Ｍｏｔｉｏｎ炫动钻石首饰的延伸，也是“动起来”的主打产品。它以炫动的首饰结构，使各种造型的饰品都能动起来，星星在闪动；红旗在飘动，人们热情澎湃的那颗心也在掀动。它线条轻巧，明朗活泼，专为好动的年轻人而设计，适合所有休闲场合佩戴。不仅有钻石首饰，同时有纯金饰品，那Ｈｅｌｌｏ　Ｋｉｔｔｙ金饰，演绎的是北京奥运会的重点比赛项目，有举重、排球、田径、马术、乒乓球和羽毛球，在黄金上配以鲜艳的釉彩，使动起来的Ｈｅｌｌｏ　Ｋｉｔｔｙ更加迷人。为迎接这充满活力的奥运盛会，周生生还特别推出手执红扇的Ｈｅｌｌｏ　Ｋｉｔｔｙ纯金饰品。红色是中国人崇尚的色彩，是活力的象征，也是奥运火炬的颜色。红扇上写着“北京”两字，表达了中国对世界的祝福。此外，Ｈｅｌｌｏ　Ｋｉｔｔｙ还有Ａｒｏｕｎｄ　ｔｈｅ　Ｗｏｒｌｄ环球之旅款。也以活力为主题，换上了红色的新装，切合火热的２００８，一起参与北京奥运盛事。
据联合早报报道，经济合作与发展组织（ＯＥＣＤ）秘书长葛利亚（Ａｎｇｅｌ　Ｇｕｒｒｉａ）昨天表示：ＯＥＣＤ预估，粮食价格将从目前水位回落，但今后１０年内平均食品价格仍会比过去１０年高１０—５０％。据彭博社报道，他昨天对记者还表示，石油价格是食品价格中不可缺少的一部分，该组织预料油价不会从当前价位显著回落。葛利亚也表示，油价可能小幅下跌，但供应面仍存在许多不确定因素。目前粮农组织正在罗马开会，讨论由农产品商品价格飙升引发的世界食品危机。在全球食品价格长期处于低位之后，许多主要农产品如白米、玉米和小麦的价格近几个月内大幅度上涨，一些农产品的实质价格上涨到３０年来的最高水平。
英镑／美元纽约时段持续走高，美国投资机构的良好买盘推动汇价突破了１．９９００整数关口，并触发１．９９１０上方止损，上扬至２个月来的新高１．９９５１。密歇根大学周五公布，美国６月密歇根大学消费者信心指数终值为５６．４，预期为５７．０，此数据表明美国消费者信心依然疲软，加重了市场对美国经济增长的担忧，这利空美元。美国商务部周五公布，美国５月个人消费月率增加０．８％，创２００７年１１月以来最高。而个人收入季调后月率增加１．９％，创２００５年９月以来最大的涨幅。５月个人消费支出物价指数月率上升了０．４％，是４月０．２％升幅的两倍，年率上升３．１％。５月核心个人消费支出物价指数上涨０．１％，年率上升２．１％。此数据表明美国通胀压力加大，增强了美联储的升息预期。有分析师指出，日线图显示，英镑／美元周五在５日均线上方获得支撑强劲反弹，日Ｋ线拉出下影中阳，继续在１００日均线上方扩大涨幅。同时，汇价突破了２．０３９５和１．９８５０两点连线构成的下降趋势线，打开了中线反弹空间。目前汇价已逼近２００日均线，　短期均线系统呈现多头排列，技术面有利多方。北京时间２３：４７，英镑／美元报１．９９４６／５０。新浪声明：本版文章内容纯属作者个人观点，仅供投资者参考，并不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。

您所在的位置：　腾讯首页　＞　２００８欧锦赛　＞　＞　美图图片　＞　正文（图２）相关新闻企业服务招商信息热点信息热门推荐体育

网易汽车可使用键盘操作［方向键←：上一张；方向键→：下一张；回车：查看原大图］
姐妹们，夏天已经来啦，瘦身计划实施得怎么样了？还在为控制不住嘴巴而沮丧？抑或是运动到了一半就坚持不下去了？看看下面这些美女们的诱人锁骨吧，那些若隐若现，凹凸玲珑的弧度，足以衬出女人的灵性。宽窄适中的锁骨很养眼（新浪女性配图，来源：时尚网）修炼风情锁骨的运动秘籍：运动秘籍ＮＯ．１　眼镜蛇式：身体平贴在垫子上，双手支撑上身，指尖朝前，支撑同时保证下腹部紧贴垫上，颈部后仰，使脊椎弯成Ｃ型，保持３０秒。运动秘籍ＮＯ．２　后仰式俯卧撑：坐在垫子上，双手和脚跟撑地，双腿伸直，腕部与肩部并齐，手指朝前，身体保持成直线，弯曲肘关节，将身体放低几厘米即可，保持腹部紧张，再将身体撑起。运动秘籍ＮＯ．３　坐姿推举：坐在椅子上，背部平贴椅背，双手握住手柄，向上推举，手臂伸直后慢慢向下放，直到肘关节与肩关节平行为止，再向上推举。版权声明：原创稿件，如需转载，请严格注明出处新浪女性。
中新网石家庄６月２７日电　（记者　田张梦）今日石家庄至韩国首尔航线正式开通，上午十时十五分，满载１０３位乘客的东方航空公司航班首次由石家庄机场直飞首尔。由此石家庄首条国际定期客运航线顺利开通，冀韩实现直航。据河北省旅游局副局长张天平介绍，目前冀韩交流持续升温，往来与日俱增，前景广阔。２００７年河北省韩国入境游客达九万多人，韩国成为河北第一位入境游市场。今天冀韩之间空中通道的成功开通，必将促进河北与韩国更加深入的发展交流。河北省机场管理集团介绍，石家庄至首尔直飞航线顺应中韩两国关系发展需要和长远要求。航线开通后，每周二、五执行两班。韩国ｈａｎｓｏｌ机构驻中国副部长朴修贤对冀韩交流的未来发展充满信心。他说：“我听到航线开通的消息感到很兴奋，这个航线会很有前景。随着两国往来的增多，北京国际机场的票源比较紧张。石家庄机场设施完善，航线开通后可以有效缓解这一问题，为大家带来方便。”在航线开通仪式上，石家庄机场负责人表示，以前曾开通过前往韩国青州、仁川等地的旅游包机，但此次则为首次开通的国际定期客运航线。以首尔为中心的“首都圈”聚集了韩国近一半的人口，其周边旅游资源丰富。石家庄至首尔航线开通对两地加强旅游、文化、经贸合作意义深远。中国民众前往韩国首尔、济州、青州等地和韩国当地居民来中国北京、河北、山西等地旅游也更加方便。记者从河北航空售票处了解到，首尔航线目前机票销售良好，前来问询的民众大多表示对韩国旅游和商务洽谈感兴趣。（完）（河北分社田张梦采　陈国林发）
商报讯（记者　傅凯）昨日，广东省地质勘查局表示，该局在广东省大宝山矿外围发现一个规模达大型以上的钼矿。经地质专家初步计算，现已探明斑岩型钼矿资源量１０万－１５万，达大型矿床以上规模；按现行市场价格计算，可为大宝山矿新增潜在经济价值７００亿元以上。目前，进一步的地质勘查工作仍在进行中。大宝山位于韶关沙溪镇附近，其主要企业大宝山矿建于１９６９年，经过近４０年的发展，矿山的产品销售收入３．８８亿元，利税总额１．２６亿元，利润７５６８万元，生产结构也从一个单纯生产铁矿石的矿山，发展成为涉及多个行业的大型国企，但由于其对周边河流污染严重，也一度传出要关闭该矿的消息。
新浪娱乐讯　因饰演《胭脂雪》中辜少棠一角迅速窜红的于小伟（　ｂｌｏｇ），在汶川地震发生之后，推掉了所有的通告和广告拍摄，一直忙于参加赈灾活动。六月，于小伟和范冰冰（　听歌　ｂｌｏｇ）主演的《胭脂雪》即将即将登陆南京，于小伟这才在赈灾活动的间歇，抽空宣传一下自己的新剧。在宣传新剧的同时，于小伟不忘送上对灾区儿童的祝福。他希望孩子们在这个特殊的时期，要学着勇敢坚强的面对，不逃避，要学会坚强的微笑。在儿童节到来的日子里，孩子们学着对自己说：“我能行！我们肯定能克服困难”就是送给自己最好的礼物。于小伟表示，各界人士都在提赈灾这个事情，但是其实灾后的心理重建更重要，并且更多的还是在于自身。让孩子学着如何坚强的成长，是现在大家应该关心的一个重要问题。
新快报讯中国国际期货、广发期货在港的子公司昨天向传媒透露，有意成为香港商品交易所的股东或会员。据媒体报道，中国国际期货（香港）董事总经理戴志强表示，该公司有兴趣成为商交所的股东和会员，已与商交所签订了意向书，但具体细节仍有待进一步磋商。该公司为中国证监会第一批获准在本港成立分支机构的６间期货公司之一。香港商品期货交易所将为用家及环球商品交易体系，提供透明商品合约买卖平台，潜在策略性投资者或会员包括雷曼、美林、中信集团及华润集团等，伦敦清算所则为交易所提供清算系统及服务。交易所预计年底前可获证监会批准，明年首季正式运作，主席由泰山石化（１１９２．ＨＫ）前副主席张震远出任，而纽约商业交易所董事会成员唐马思，则出任总裁。（财华社）
绿色的蔬菜生机勃勃辣椒丛中手捧橙色西红柿《天下美食》杂志为曾黎拍摄了一组以“素食５色”为题的概念性感大片，曾黎用出色的表演横跨“素食＋性感”这两极。以全裸形象宣传素食的曾黎，躺在红辣椒上面好比好莱坞电影《美国丽人》海报，手托橙色西红柿的曾黎，性感却丝毫不猥亵。摄影／廖凡，小汤山蔬菜基地提供蔬菜不支持Ｆｌａｓｈ
睡前瑜伽能修身第四招功效：柔软灵活脊柱，减去腰围脂肪，强化腹部血液循环，缓解腰背痛。动作一：双手双膝撑床保持跪立姿势，放松腰背部。动作二：吸气，背部下沉，抬头看天花。动作三：呼气，背部拱起，脊柱向上顶，下巴收到胸前。重复整套动作十次。Ｔｉｐｓ：注意一定要配合呼吸来做，将速度放慢，功效更为明显。不支持Ｆｌａｓｈ
新浪体育讯　北京时间６月８日消息，在稍早结束的２００８年法国网球公开赛青少年组男单决赛中，来自中国台湾的１７岁小将杨宗桦直落两盘，６－３／７－６（５）击败波兰少年雅诺维兹，夺得冠军，成为史上第一位在四大公开赛青少年组封王的中国台北选手，同时也是１７年来第一位捧起大满贯赛青少年组男单桂冠的亚洲球员。图为杨宗桦。网页不支持Ｆｌａｓｈ
３５选５加１２选２第０８０６６期　基本玩法开奖结果中奖号码中奖注数（注）每注奖金（元）一等奖二等奖四等奖六等奖销售总额（元）奖池余额（元）兑奖截至３５选５加１２选２第０８０６６期　追加投注开奖结果奖级中奖注数（注）每注奖金（元）一等奖二等奖三等奖３５选５加１２选２第０８０６６期　附加玩法幸运彩开奖结果中奖号码：０４　１２奖级中奖注数（注）每注奖金（元）一等奖网页不支持Ｆｌａｓｈ
口述人：于杰我前几天刚找了一位好友去开导女儿，因为她半夜从梦中哭醒，说很多东西还没复习，我急坏了！可朋友和我女儿一聊，反而怪我大惊小怪：“你女儿说她没哭过，是不是你在做梦？我看你比她更紧张！你女儿说现在不关注就是对她最大的帮助。”女儿在学军中学读书，成绩名列前茅。照理完全不用担心。可我始终觉得女儿是紧张的。“这两天她胃口也不好，吃得不多。”其实身边很多人说过，我女儿很乖，也很有主见。当年中考时，我本来想让女儿考一个轻松一点的学校，“可她自己一定要考学军，说老师管得严，对自己好。”每天晚上夜自修结束，女儿都是最后一批离开学校的。我是搞社会学研究的。现在社会上很多人在说８０后这一代不行，可我觉得，他们也许生活自理能力是比我们差一些，但他们的抗压能力未必就差。一个普通智商的人能禁受住高考如此激烈的竞争，并且能正常发挥，那就证明了他的抗压能力并不逊色。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
新华网北京６月２５日奥运专电（记者赵仁伟）由国家体育总局、共青团中央、北京市政府、北京奥组委和中央电视台联合举办的“迎奥运　赞中华”大型群众歌咏活动将于７月３日在国家奥体中心举行，届时将有约４０００名各界群众参加这次活动。国家体育总局宣传司司长张海峰在２５日的新闻发布会上表示，本次活动以演唱建国以来优秀体育歌曲为主要内容，充分展现中华儿女和中国体育健儿期盼奥运、意气风发的精神风貌，讴歌顽强拼搏、为国争光的中华体育精神和全国人民团结一心、众志成城的抗震救灾精神，使中华体育精神与抗震救灾精神交相辉映。据悉，中国女排“五连冠”时的队员、完成奥运圣火登顶珠峰壮举的西藏登山队、奥运冠军许海峰、邓亚萍等都将亲临活动现场。（完）
本报讯（孔凡涛高　健）　近年来，山东省邹城市坚持把实施质量兴市和名牌带动战略作为推动产业升级，提升区域经济综合实力的重要举措，不断加强质量管理，取得了４个方面的明显成效。一是产业素质和产品质量逐步提高。通过狠抓自主创新和产品质量建设，该市产业结构不断优化，六大主导产业得到重点发展，一批骨干企业迅速崛起，工业经济整体素质不断提高，农产品质量稳步提升。二是品牌效应逐步显现。目前，该市共有３个中国名牌产品、１个国家免检产品、１３个山东名牌产品和两个山东名牌农产品，还有两家企业分别获得了全国质量管理奖和山东省质量管理奖，名牌经济效益逐步显现，并带动了相关行业和企业的发展。据初步统计，２００７年，该市名牌产品企业实现利税６４．８亿元，占该市的８１％。三是管理体系逐步健全。该市共有４００多家企业建立了质量基础档案，并初步形成了国家、省、市、县多级一体的产品质量检测体系。四是全民质量意识不断增强。各职能部门高度重视质量工作，加大宣传力度，使广大群众的质量、品牌意识不断增强，推动了质量工作的深入开展。最近３年来，邹城市委市政府共拨款２２０万元用以奖励名牌产品生产企业。《中国质量报》孔凡涛　高健
普遍认为总体利率水平适度，对下季度加息预期弱化本报讯　由中国人民银行和国家统计局联合完成的２季度全国银行家问卷调查结果显示，认为当前宏观经济运行“过热”或“偏热”的银行家占比为６４．４％，比上季下降１０．６个百分点。对下季度经济运行走势，５３．９％的银行家预计将持续偏热，４０．３％的银行家认为下季“正常”，此二比例较上季一降一升，表明银行家对下季经济形势判断趋好。受此影响，本季银行家宏观经济信心指数再度回升，达３７％。第２季度银行业景气指数为６８．３％，比上季和去年同期分别下降１．４和１个百分点，属于高位回落。银行家对目前经营状况感觉较好的主要理由主要包括，一是财务状况良好，除存贷款利差收入外，银行其他各项财务指标景气指数均较上季大幅增加；二是盈利银行增加，８２．１％的受访者认为本季银行实现增盈，比上季提高２个百分点；三是资金头寸紧张局面缓解，受银行存款回流影响，资金头寸“过紧”或“偏紧”的银行比例逐季下降，本季降至１８．９％，与去年年末相比累计降幅近１０个百分点。但资产质量下降、贷款逾期客户增加的潜在风险可能会对银行业未来经营状况产生不良影响。本季度银行家货币政策感受指数（选择货币政策“适度”的银行家占比）再创新低，降至３１．２％，连续５个季度累计下降２４．６个百分点。同时，银行家判断货币政策“过紧”或“偏紧”的比例达到６６．１％，为２００４年调查以来的最高值，对紧缩货币政策感受不断增强。此外，银行家普遍感受到央行引导信贷投向的政策效果；认为总体利率水平适度，对下季度加息预期弱化。（贾壮）
经典常用的男装配件搜索好礼：经典常用的男装配件钱夹、名片夹　钱夹的质感很重要，对于传统的老爸当然最好选真皮的，结构比较简单的，颜色首选黑色。皮带　皮带是身上最不张扬却又最讲究品质的饰物。如果爸爸属于沉着、从容、含蓄的类型，那么皮带的风格最好是简洁、纯粹、坚韧。小牛皮带衬衫　精美且持重优雅的风格，米色、灰色、亮蓝和淡紫的细条纹设计仍然是以白色为主色，材质上除了亚麻这种夏日首选面料以外，精梳棉、珍贵蚕丝面料的衬衫都是送老爸的上好选择。情特别推荐　闲适睡衣送温平日里不苟言笑的古板老爸，在儿女面前总是保持着父亲的威仪。细心的你不妨送给老爸一套棉质或真丝的舒适睡衣，虽然老爸不善言辞、不善于表达自己的感情，但相信这份温馨的关怀一定能打动老爸的心。
本报讯（记者李红艳）昨天，中国音乐著作权协会、中国音像著作权集体管理协会和国际唱片业协会联合发出声明，“将坚决抵制百度ＭＰ３搜索这个最大、最顽固的盗版音乐集散地”。环球唱片公司、华纳音乐版权公司、华纳唱片公司、福茂唱片公司、太合麦田唱片公司、百代音乐版权公司、“源泉”公司等，也宣布加入了这个反盗版“投名状”。诸家公司，大概囊括了华语音乐８０％以上的内容。这次发表声明，是中国音乐行业对较早前针对百度音乐服务发起的反盗版行动的延续和深入。２００８年伊始，一系列针对百度的反盗版行动纷纷启动。中国音乐著作权协会、环球唱片、华纳唱片和索尼ＢＭＧ都已分别正式起诉百度盗版。另据源泉数字音乐版权代理公司称，他们在数次致函百度要求其断开全部侵权歌曲链接而未果后，也已于今年５月１６日将其诉至北京市海淀区人民法院。“司法诉讼不是权利人维权的唯一手段。法律诉讼最终会给出一个‘是或非’的判断，而一个健康产业链的建立需要多方面的合作和持续的努力。音乐内容产品是一种时间性较强的产品，尤其是涉及到版权的案子往往比较冗长，有些案子常常会需要一年左右时间，而权利人最终获得的赔偿数额往往还不能完全支付其诉讼成本。”中国音乐著作权协会总干事屈景明说，“在这种情况下，简单的等待，只会导致盗版愈演愈烈。所以，权利人在进行诉讼的同时，还必须想尽办法进行自我维权。”
本报讯　三峡国际旅游节的１２个旅游招商项目昨日成功签约，签约总资金超过１６０亿元。１２个投资项目、超过１６０亿投资几乎全部落户在三峡库区。投资商中本地企业占绝对主力，１２家投资商中仅中国隆标集团、四川巴中房地产开发公司两家为市外投资者。从投资商看，房地产开发商占了大头，共有４家地产开发商签约。签约项目中最大一单为巴南区的一个项目，合约资金５０亿元。该项目名称为下涧口新农村建设及生态旅游开发，投资方是重庆金科集团。预计占地１００００亩，位置在巴南区石龙镇下涧口水库周边。由于依山傍水，巴南区旅游局局长王伟称，将保留部分原有的生态方式，把它打造成五星级国际温泉酒店。此外，与其配套的包括健康体检疗养中心、会议中心等，争取在５年内将它建设成为国家４Ａ级景区。记者　李琦　实习生　赵玲网络编辑：王敏

全球汇市６月４日关注焦点提示以下为６月４日即将公布的经济指标及金融事件时间表：地点时间　经济指标内容　预测值　前值（北京时间）经济指标：英国　０７：０１　５月消费者信心指数　６７　７０美国　０５：００　６月２日当周美国ＡＢＣ／华盛顿邮报消费者信心指数　－５１澳大利亚０７：３０　５月ＡＩＧ服务业表现指数　４７．３澳大利亚０９：３０　１季度国内生产总值季比　０．６％澳大利亚０９：３０　１季度国内生产总值年比　３．９％澳大利亚０９：３０　１季度国内生产总值平减指数　１０７．８澳大利亚０９：３０　１季度国内生产总值经季调　２５７７．５０亿澳元新西兰　１１：００　５月ＡＮＺ　商品出口价格指数　２１７．７新西兰　１１：００　５月ＡＮＺ　商品出口价格指数月比　－０．３％新西兰　１１：００　５月ＡＮＺ　商品出口价格指数年比　２０．７％法国　１５：５０　５月服务业采购经理人指数　５０．７　５２．８德国　１６：００　５月服务业采购经理人指数　５３．７　５４．９欧元区　１６：００　５月综合采购经理人指数　５１．１　５１．９欧元区　１６：００　５月服务业采购经理人指数　５０．６　５２英国　１６：３０　５月服务业采购经理人指数　５０．５　５０．４英国　１６：３０　５月官方储备　－１１．２２亿美元欧元区　１７：００　４月零售销售年率　－０．８％　－１．６％欧元区　１７：００　４月零售销售月率　０．２％　－０．４％欧元区　１７：００　４月零售销售　１０８．９英国　１７：３０　５月ＢＲＣ商店价格年率　１．２％英国　１７：３０　５月ＢＲＣ商店价格月率　０．１％美国　１９：００　５月３０日当周美国ＭＢＡ抵押贷款购买活动指数　３５２．７美国　１９：００　５月３０日当周美国ＭＢＡ抵押贷款再融资活动指数　２０１３．５美国　１９：００　５月３０日当周美国ＭＢＡ抵押购买指数周比　０．１％美国　１９：００　５月３０日当周美国ＭＢＡ抵押再融资指数周比　－８．９％美国　１９：００　５月３０日当周美国ＭＢＡ抵押申请指数周比　－４．６％美国　１９：００　５月３０日当周美国ＭＢＡ抵押贷款申请活动指数　５９３．３美国　１９：３０　５月Ｃｈａｌｌｅｎｇｅｒ企业裁员年率　２７．４％新浪声明：本版文章内容纯属作者个人观点，仅供投资者参考，并不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。
宽松米白能遮住胯部过宽的缺陷透明材质和空气感是最流行的时尚元素，所以今夏的连衣裙出现了许多褶皱和蕾丝或者纱衬，这种变化多少让喜欢穿连衣裙ＯＬ们看来有些装嫩。韩装风格的连衣裙更为注重流行感与优雅风格并重，所以特别推荐１０款韩装Ａ字连衣裙，让ＯＬ穿得得体还轻松成为办公室的焦点。不支持Ｆｌａｓｈ更多关于　Ａ字裙　的新闻
时间：６月４日地点：新世纪影院内容：第四届新西兰电影节将于６月９日到６月１３日举行。６月４日，电影节将在新世纪影院举办开幕仪式。国家广电总局领导、新西兰电影代表团以及新西兰影视制作机构和中国电影界知名人士将出席—幕影片是《一日狂徒》及短片《普通人的普通生活》。电影节由国家广电总局电影局、新西兰电影委员会主办，北京新影联有限公司、百老汇新世纪影院、新东安影城、新西兰太平洋文化交流艺术中心共同承办。此前新西兰电影节在中国已经成功举办了三届，让中国观众通过大屏幕了解了新西兰的历史、文化以及人文地理。新西兰电影节将在百老汇新世纪影院和新东安影城进行为期５天的公开放映。观众可以通过网络直接订购本次影展套票。具体预售时间、票价以及排片，请登录两家影院官网查询。（曾家新）
全景网６月２日讯　Ｂ股市场早盘维持沪强深弱的走势，煤炭、电力股走强强劲，整体表现略强于Ａ股，因周一人民币中间价突破７．９４关口，再创出汇改以来新高给予市场提振，而Ａ股市场则因为前期热点板块回调，加上中国建筑ＩＰＯ近期上会引发资金面忧虑。Ｂ股指数今日开盘报２４３．３２点，微升０．４６点，早盘收报２４５．０２点，涨２．１６点或０．８９％；深证Ｂ指开盘报５４３．９５点，低开０．５７点，盘中最新报收报５４４．０７点，下跌０．４５点或０．０８％。从涨跌幅家数看，沪市上涨个股超过下跌个股，而深市则下跌个数较多。沪市Ｂ股上涨２６家，下跌１９家；深市Ｂ股上涨２０家，下跌２３家。个股方面，以电力为代表的蓝筹板块呈现企稳领涨之势，其中包括东电Ｂ股上涨３．６２％，粤电力上涨３．３１％，华电Ｂ股上涨１．４６％，金山Ｂ股上涨１．０１％。今日地产股的走势相当强劲，万科股上涨１．６５％，陆家Ｂ股升２．９２％。＊　数据实时更新：　无需等到报告期　机构今天买入　明天揭晓＊　分类账户统计数据：　透视是机构控盘还是散户持仓＊　区间分档统计数据：　揭示股票持股集中度＊　席位交易统计：　个股席位成交全曝光　点击进入网页
张柏芝抱着儿子（资料图片）一家人晒太阳新浪娱乐讯　谢霆锋（　听歌）日前独自出席赈灾秀，而张柏芝（　听歌）则带儿子在康乐园会所吃午饭，更以三点式泳衣晒太阳，及后她驾车到锦绣花园独立屋，而非返回山顶“谢府”。对于分居传闻，双方经理人拒绝回应。另外，有指霍汶希与前男友叶驹腾看豪宅，她否认此说，强调没有复合。（俐俐／文）网页不支持Ｆｌａｓｈ
日前，证监会批准广发核心精选基金募集，使得近期在发行或拟发行的新基金数量达到２２只。由于最近半年来市场持续下跌，许多投资者不知道是认购新基金还是老基金。证券研究员表示，目前市场持续在３０００点左右震荡，这样的市场行情更有利于新基金。从估值来看，Ａ股市场从６１００点下跌到３３００点，风险已经在本轮调整中得到了比较充分的释放，沪深３００成份股的平均市盈率已降至２３倍，很多股票价格经过修正，回归到了合理的估值区间。鉴于中国经济长期向好的格局不变，企业的预期盈利能力呈不断增长的态势，震荡市为新发基金踏准市场脚步提供了新机会。值得注意的是，近期发行的基金中，有一些属于历经熊市考验的优秀基金公司，如广发、上投、易方达等，这为投资人分享收益带来了新的机会。全景新浪声明：本版文章内容纯属作者个人观点，仅供投资者参考，并不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。
刘德华展示奥运火炬刘德华日前飞赴三亚出席“爱心呵护，阳光行动”爱心大使火炬义卖活动，他捐出自己的奥运火炬义卖，最后拍得１９０万元人民币。刘德华同时表达了自己对灾区孩子的坚定承诺：“有你有我，请放心！”记者获悉，在当天的活动中，华仔收藏的奥运火炬开始便以１００万元人民币起拍，最终被一家公司以１９０万元人民币竞拍成功。刘德华不仅拍卖了奥运火炬，更以７５万元人民币的价格买下海南电视新闻主播赵宇瑛捐赠义卖的奥运火炬，并现场宣布，这些拍卖款项将捐献给地震灾区的孩子。刘德华之前要拍卖奥运火炬的消息一出，引起了不少人的议论，有网友甚至表示华仔很“傻”，“为灾区出力可以有很多方式，而奥运火炬对于自己的意义重大，没必要出手。”刘德华在拍卖会上表示：义拍的是他一辈子可能只有一个的奥运火炬，但恰恰是这个决定，代表他一辈子的承诺，他会继续跟灾区人民一起创造美好的未来。刘德华表示：“因为舍不得自己的火炬交给别人，所以干脆就再买一个回来。”如此一买一卖，华仔依靠自己的影响力筹得２６５万元人民币。对于拍卖所得的价格自己是否满意的问题，华仔没有直接回答，而是再度表示：“灾区重建是长久的事情，希望所有人都意识到这个问题，将爱心传递下去。”新报记者　王轶斐
本报讯　（记者孙海光）国际奥委会和国际乒联昨天宣布，北京奥运会乒乓球团体赛可增设一名替补队员。根据最新的规定，如有队员受伤无法参赛，替补队员可以在通过国际奥委会批准后出场参赛。而原受伤队员的正式参赛资格也将被收回，不允许再继续比赛。但如果没有伤病情况发生，替补队员所持的证件并不能进入奥运村等场馆。如果出现队员替补上场情况，如何计算最终成绩是个棘手的问题。“如果一名队员替补上场参赛了，他替换的队员也打过比赛，那两人都算成绩的。”国际乒联技术委员会主席姚振绪称有两种情况是不能计算成绩的，“一种是替补队员压根儿就没上场；另外一种是正式队员在赛前就受伤了，替补队员替换上场，前一名队员也没成绩的。”新浪体育独家稿件声明：该作品（文字、图片、图表及音视频）特供新浪使用，未经授权，任何媒体和个人不得全部或部分转载。
新浪体育讯　北京时间６月８日晚，中国女排结束了自己在２００８年瑞士女排精英赛中的全部比赛，在最后一场对阵德国的比赛中，中国队以３－１的比分击败对手，最终取得了五战四胜一负的成绩。本场比赛中，中国队表现相对稳定，王一梅再次成为获胜的最大功臣，并排名扣球和拦网两项技术的第一位。在扣球方面，中国队全队得到５７分，王一梅以１６分排名全队第一，赵蕊蕊１２分排名第二，而替补出场的主攻李娟也在本场比赛中爆发，并以１１分排名第三位；在拦网方面，王一梅以４分排名第一；而发球方面中国队只有薛明的一分进帐；总得分方面，王一梅以２０分排名榜首。以下就是中德之战中国女排的技术统计：技术统计中国女排扣球　得分全队　５７王一梅　１６赵蕊蕊　１２李娟　１１薛明　７杨昊　５拦网　得分全队　８王一梅　４赵蕊蕊　１薛明　１发球　得分全队　１薛明　１对手失误　得分全队　３２总得分　得分全队　９８王一梅　２０赵蕊蕊　１３李娟　１１薛明　９周苏红　６杨昊　５冯坤　２失误送分　得分全队　１５（新体）
瑞士、奥地利还有“半个东道主”德国，欧洲杯这场足球盛宴充盈着日耳曼民族的味道……２００８年的夏天，她们是阿尔卑斯山脚的塞壬女神，烟视媚行顾盼生姿……２００８年的夏天，她们是足球寻找性感的终极答案……摄影棚里空调很ＣＯＯＬ，让人想起阿尔卑斯的雪线眼前的活色生香很ＨＯＴ，任何一个男人都会汗流浃背……假想：如果欧洲杯开幕式在这里举行，谁还会去巴塞尔这个刻板的小城？明骏女孩——３个喜欢音乐又不讨厌足球的精灵宝贝：队长姗姗亭亭玉立，新人斯诺楚楚动人，还有小鱼儿摇曳生姿……足球，怎么可以没有她们的声音，她们的身影？新浪体育独家稿件声明：该作品（文字、图片、图表及音视频）特供新浪使用，未经授权，任何媒体和个人不得全部或部分转载。


网易汽车可使用键盘操作［方向键←：上一张；方向键→：下一张；回车：查看原大图］
《在掩埋下雄起》今天，距汶川大地震过去整整一个月，由北京一九九八国际青年艺术剧团排演的抗震题材话剧《在掩埋下雄起》，今天下午在北京大学百周年纪念讲堂举行首场义演。该剧取材于在地震中为保护学生而牺牲的几位老师的英雄事迹，激励孩子们坚强地活下去。《在掩埋下雄起》制作人都子、编剧导演王鹏博介绍，这部话剧是该剧团演职人员怀着对灾区人民的深情厚谊，怀着对几位遇难老师的崇高敬意而排演的。主创人员表示，灾区发生的一切都牵动着大家的心，在排练场里，演员们常常被剧情、人物感动得嘘唏不已，　泪流满面。据悉，话剧《在掩埋下雄起》在北京演出二十场后，　将赴全国各地以及四川灾区巡演。李文明摄
网易女人ＣＨＡＲＦＥＮ．赵黎霞时装发布会（共３３张）
瞧，现在已经有很多网友参加争夺五大频道的达人称号啦，最终获得该称号的网友可以去上海参加颁奖礼，拿丰富大奖哦！你也快来参加吧。
网易汽车可使用键盘操作［方向键←：上一张；方向键→：下一张；回车：查看原大图］
竞报讯（记者崔鲸涛）昨天上午，一方以北京奥运会为主题的砚中珍品——中国苴却砚从四川送抵北京奥组委。这方苴却砚是四川地震灾区送达北京奥运会“中国故事”的首件展品，将在“中国故事”四川展区展出，向广大的中外游客讲述中华文化绚丽多彩、源远流长的中国故事。“中国故事”是北京奥组委在奥运会和残奥会期间在奥林匹克公园中心区公共区域举办的一项大型文化活动，活动以“关注中国国家级非物质文化遗产和传统民族、民俗、民间文化”为主旨思想，集中展示中国各地区、多民族文化资源，供广大中外游客参观。将在北京展出的苴却砚由五位四川省工艺美术大师联手设计制作，砚宽５０厘米、长０．８米，高８厘米，分别寓意奥运倒计时５０天和８月８日奥运会开幕日，重量刚好百斤，象征着百年奥运，砚上精心雕刻了北京奥运会会徽、奥运五环标志、奥运鸟巢、奥运福娃和“祥云”火炬等图案，充分体现了中华传统文化与现代奥林匹克精神的有机统一；也充分体现全国各族人民“心系奥运，爱我中华”的良好心愿；同时也体现了四川人民在抗震救灾之际心系奥运的感人境界和以奥运精神促进家园重建的坚强决心。在交接仪式上，北京奥组委文化活动部阚柯代表北京奥组委向四川省官员赠送了一批奥运歌曲专辑，以及由奥组委员工亲自为灾区创作的歌曲——《少年强》。认识苴却砚苴却砚是中国名砚，产于长江上游金沙江的攀枝花地区。苴却砚风格厚重浑实、明丽浓郁、表现多元。苴却砚又被称为中国彩砚，它斑斓多姿、异彩飞扬、天生丽质、独步天下。被称为“砚中珍品”、“砚中瑰宝”。１９０９年苴却砚赴巴拿马万国博览会一举获奖，名震中外。

刘旭阳新浪音乐讯　刚刚录制完成由中国红十字总会、中华慈善总会倡议，东方国际文化有限公司、北京太格印象网络技术（文化传播）有限公司承办的以“爱遍中国、抗震救灾、众志成城”为主题的大型公益赈灾歌曲《我们在一起》的新锐音乐人刘旭阳，再次投入到由李小琳填词，胡玫导演的赈灾歌曲《爱的心愿》录制和制作中。汪峰（听歌　ｂｌｏｇ）、周彦宏（　听歌　ｂｌｏｇ）、张嘉倪（　ｂｌｏｇ）、常宽、蔡国庆、文章、刘锡明（听歌　ｂｌｏｇ）等百位艺人陆续赶来录制现场，参加赈灾歌曲《爱的心愿》爱心献唱。据悉，这首汇聚众星爱心的由胡玫执导、李鹏之女谱写的ＭＶ《爱的心愿》，即将在全国五十多个电视台轮回播放。网页不支持Ｆｌａｓｈ更多关于　刘旭阳　的新闻
文华财经（编辑　李志伟　）－－隔夜，ＩＣＥ棉花期货收高，因有投资基金买盘，期棉市场跟随谷物和其他商品市场的涨势走强。　１２月期棉合约升０．６９美分，收报每磅８１．７７美分，盘中在８１．０１－８２．２４之间交投；现货月７月棉花合约升１．１１美分，报每磅７４．０９美分，交投区间为７２．８２－７４．２５美分。今日电子棉撮合交易小幅低开，盘中震荡上行，盘尾小幅回落；成交量继续放大超过１５０００吨，为４月下旬以来成交量最大的一天，多空双方势均力敌分歧较大；近期ＭＡ０８０７收于１４１２０元，主力合同ＭＡ０８０８收于１４３００元。今日郑棉高开低走，振荡下跌，９０１合约收盘下跌８０元报收１５３４５元／吨，成交８７７０手，交投在１５３３０－１５４９５元波动；８０９合约报收１４１７５元／吨，下跌５５元。本周郑棉缩量区间整理，期价围绕ＢＯＬＬ中轨振荡，外盘的强势并没有起到引领作用；基本面上５月份服装出口同比出现负增长与新棉面积下降引起的利多共同产生影响，郑棉将维持近弱远强格局，技术上显示郑棉９０１合约处于无序振荡中，短线趋势不明，操作上建议观望。（曹志艺）
本报讯　上海电影集团公司与美国ＩＭ集团昨天在上海国际电影节上宣布将合作电影《上海假期》，并正式签署了合作意向书。据透露，这部中美合作拍摄的影片由上海女作家王丽萍执笔编剧，有意将其打造成上海版“罗马假日”。该片计划于明年正式开拍。《上海假期》将通过上海和洛杉矶两座城市的两个年轻人之间发生的情感故事来表现人性的真善美。上影集团总裁任仲伦在签约仪式上表示，作为一个国际化大都市，上海电影人一直都想拍摄一部有关上海城市的电影。２０１０年上海世博会的举行吸引了全世界的目光，恰好为电影的制作和发行提供了广阔的空间。上海电影人希望通过《上海假期》来表现年轻人的生活，中国城市的魅力、心灵的美好和努力，进而表达上海世博会的主题：“城市让生活更美好”。据悉，美国ＩＭ集团是全球性独立电影公司，曾经在业界获得３５０个奖项和提名，并且在戛纳、柏林、威尼斯、多伦多等重要电影节获得肯定，《亚历山大大帝（）》、《终结者３》等影片都出自该公司。吴轶凡
昨天，柳云龙（ｂｌｏｇ）亮相上海国际电影节，举行他执导的电影处女作《东风·雨》新闻发布会。《东风·雨》计划投投资１亿元，预计于今年１１月初开机，力争在２００９年１０月与观众见面。电影《东风·雨》的故事背景是上世纪三四十年代珍珠港战争爆发前后的旧上海。当时的上海云集了世界各国谍报人员，中国特工与多个国际间谍势力展开了一场轰轰烈烈的特工战，书写了一段谍报精英精彩壮烈的传奇故事。该片由上海文广新闻传媒集团、航美传媒集团、北京东方联盟影视文化传播有限公司联合出品。影片因题材的创新性得以入选第１１届上海国际电影节创投项目评选。导演柳云龙说，“谍战剧”这两年风靡电视荧屏，但是在大银幕上却没有一部同题材的经典国产片，而他自己对“谍战”确实特别有瘾，经过两年多的筹备，在获得投资方的支持之后，终于可以将这样一个展现“无名英雄”的故事搬上大银幕。柳云龙介绍，在１９４１年日本偷袭珍珠港前后，很少有人知道中国人在其中扮演了何种角色，发挥了多少作用，他们的隐忍、付出和牺牲在某种程度上改变了二战的局势。据了解，柳云龙将在片中饰演一个钢琴师，目前片中其他角色尚未确定。日本、美国演员有可能参与。除此之外，该片的摄影、美术、作曲等也将在全球范围内寻求合作。（记者　周铭）
网易汽车可使用键盘操作［方向键←：上一张；方向键→：下一张；回车：查看原大图］
早报讯　第１１届上海国际电影节还有３天就将拉开帷幕，《二十四城记》、《女人不坏》、《剑蝶》、《爱得起》、《画皮》等众多华语电影已敲定在电影节期间亮相，而阿Ｓａ、张雨绮、桂伦镁、吴尊等来自港台地区的新晋电影明星也将首次走上上影节的开幕爱心大道。组委会此次提出的“汇聚影人力量点燃生命之光”的倡议得到了各剧组的积极响应，大家均表示，一同踏上上海国际电影节铺就的援助地震灾区的爱心大道，是表达电影人团结和爱心的最佳方式，各剧组在电影节期间还将举行不同的活动支援灾区重建。（记者常雄飞）网页不支持Ｆｌａｓｈ

欧洲杯烽烟又起，葡萄牙在Ａ组的对手分别是瑞士、土耳其和捷克，上届欧洲杯葡萄牙遗憾败给希腊，屈居亚军，本届比赛，斯科拉里率领Ｃ罗、德科、夸雷斯马、纳尼、卡瓦略、佩佩等球星，只为冠军而来。图为葡萄牙２３员虎将标准照。网页不支持Ｆｌａｓｈ
网易汽车可使用键盘操作［方向键←：上一张；方向键→：下一张；回车：查看原大图］
新浪体育讯　北京时间６月１日消息：欧洲女子巡回赛－德国公开赛在慕尼黑西北部的Ｇｏｌｆｐａｒｋ　Ｇｕｔ　Ｈａｅｕｓｅｒｎ球场结束第三轮比赛。魏圣美在本轮打出７０杆后，７杆落后５４洞领先者艾米－杨（Ａｍｙ　Ｗａｎｇ）。图为德国公开赛第三轮精彩瞬间。网页不支持Ｆｌａｓｈ
本文来源：第２９届奥运会官网２００８高校观方站
新浪体育讯　在继华南区选拔赛、华东区选拔赛分别在深圳和南京举办之后，“第三届中信银行青少年高尔夫球对抗赛——华北区选拔赛”６月１日再次在北京打响。比赛当天正值国际儿童节，１４２名华北区的小朋友会聚北京万柳高尔夫俱乐部，在一片欢声笑语中享受了一个欢乐的节日。图为小选手场上风采。网页不支持Ｆｌａｓｈ
《昕薇》ＭＯＳＣＨＩＮＯ　Ｈｉｐｐｙ　Ｆｉｚｚ表达强烈的情感和激情　充满欢乐、健康、活力气息品牌：ＭＯＳＣＨＩＮＯ　Ｈｉｐｐｙ　Ｆｉｚｚ体验充满激情的感觉，诠释享受生命的真谛，让你快乐、闪亮／新品未定价（１００ｍｌ）。前调：柠檬、木莓叶、玉兰中调：莲花、玫瑰、紫罗兰基调：苔藓、木犀、雪松木
章子怡章子怡的下一部好莱坞影片将于９月开机。这一次她将与英国小生休·格兰特共谱一段浪漫恋曲。影片的名字叫《难以言语》，章子怡扮演一位中国女导演。《难以言语》讲述了一段因语言不同造就的浪漫爱情故事。休·格兰特扮演的英国电影大明星接演了一部中国女导演执导的影片，由于语言不通，他们的交流必须通过一位女翻译完成。浪漫的大明星先是爱上了女翻译，继而又爱上了女导演，然而这份情意的表达又绕不开女翻译，于是一场恋爱拉锯战就此上演。该片是章子怡在好莱坞拍摄的第四部影片，也是她接演的第一部喜剧片。
您所在的位置：　腾讯首页　＞　２００８欧锦赛　＞　＞　美图图片　＞　正文第１２３４５６７８页（图２）相关新闻企业服务招商信息热点信息热门推荐体育



李俊基本报讯　韩国明星李俊基上周末遭遇车祸，但人未受伤。５月２９日下午，李俊基在电视剧《一剪梅》拍摄现场收工后，在返回首尔的途中遭遇车祸，乘坐的商旅车半毁，事故较大。李俊基虽然没有明显外伤，也没有不适感觉，但为了以防万一，经纪公司将他送往医院接受全面检查，结果显示他的身体状况没有出现异常。这次车祸直到６月３日才通过韩国媒体公开。李俊基的经纪公司表态：“虽然车祸比较严重，不过李俊基没有受任何伤，《一剪梅》的拍摄也不会受任何影响。”（闻怡）
新浪体育讯　北京时间６月２６日　温布尔登网球公开赛进入到了第四天的争夺之中，男女单打的第二轮比赛继续进行。温布尔登当地天气不错，许多球迷也早早来到球场观看比赛。球迷、球童、赛场等元素共同组成了温网另外的一条风景线，图为温网比赛的场外花絮。网页不支持Ｆｌａｓｈ

网易女人２００８秋冬纽约时装周Ｊｕａｎ　Ｃａｒｌｏｓ　Ｏｂａｎｄｏ发布（共１３张）
精确筹码原理：取历史全部交易数据为样本空间，进行海量运算，方能得出较为精确的筹码分布。用法指导：以当日收盘价为界限，上半部为套牢盘，下半部为获利盘。机构散户博弈机构散户今日成本（元）　１２．４７　１２．５０资金总额（万元）　１４４．５２　１５３２．３１资金进出（万元）　－２８．３９　－２８０．９７总手　１１５８．００　１２２６１．００换手（％）　０．０５　０．５３交易数据Ｘ档案今日　５日１０日２０日机构资金进出（万元）　↓－２８．３９　↑６１９．７０　↑１４８８．００　↑３２６６．４１资金进出（万元）　↓－３０９．３６　↑６０２．５９　↑１１０９．８８　↑７３９．３８机构交易成本（元）　１２．４７　１２．８１　１２．６１　１２．８３机构交易额（万元）　１４４．５２　１００８．５２　３０１１．１６　９０７９．４４散户交易额（万元）　１５３２．３１　７８０７．６２　１８８４６．６７　５１６１４．４９散户资金进出（万元）　↓－２８０．９７　↓－１７．１１　↓－３７８．１２　↓－２５２７．０３机构、散户资金比　１：１０．６０　１：７．７４　１：６．２６　１：５．６８机构换手率（％）　０．０５　０．３４　１．０３　３．０４总换手率（％）　０．５８　２．９６　７．４６　２０．４６资金流向龙虎榜沪深机构资金增仓前５名（当日）　沪深机构资金增仓前５名（５日）排序　代码　股票简称　增仓总额（万元）涨跌幅排序　代码　股票简称　增仓总额（万元）涨跌幅沪深机构资金增仓前５名（１０日）　沪深机构资金增仓前５名（２０日）排序　代码　股票简称　增仓总额（万元）涨跌幅排序　代码　股票简称　增仓总额（万元）涨跌幅资金雷达由胜龙证券网提供，不代表新浪财经立场。该内容仅作为用户获取信息之目的，并不构成投资建议。对本信息有任何疑问请咨询胜龙证券客服中心０１０－８８０１７７８８。

北京极度体验潜水俱乐部有限公司教练名字：孙晨性别：男年龄：２６岁潜龄：六年潜水证照等级：ＰＡＤＩ潜水教学工作年限：五年拉票口号：爱潜水，爱自然，我潜水，所以我快乐！通信地址：北京海淀区文慧园北路９号空间蒙太奇Ｂ１固定电话：０１０－６２２６６６６１－７６１个人小传　：潜水六年中学到了许多东西，更认识了很多朋友！永远记得第一次穿着水肺在水中呼吸的那种感觉。潜水能让你认识更多的朋友，从未感觉过的新鲜！我们从新鲜到熟悉，从熟悉到刺激。在我们七米深的室内潜水池里，让您更好的练习您的水中技巧。更好的熟悉。像鱼儿一样在水里自由自在。忙忙碌碌的生活，这里让我们忘却烦恼。让你我更近距离的接触这美丽蓝色星球赐予你我的神话。


新浪体育讯　当地时间６月１４日，２００８Ｆ１摩托艇世锦赛俄罗斯圣彼得堡大奖赛的正赛圆满落下帷幕。此役中国天荣Ｆ１摩托艇招商银行队的两赛手菲利普丹瑟提尼和皮埃尔－伦迪发挥出色，皮埃尔－伦迪整场比赛奋勇前进，最终获得第四名，获得９分，“稳定先生”菲利普－丹瑟提尼同样不负众望，斩获第五名，喜获７分，两赛手合力为中国天荣队再添１６分。来自Ｆ１瑞典队的赛手约纳斯－安德森夺得本场比赛胜利。网页


６月６日，中国选手王励勤（王励勤Ｑｚｏｎｅ）在国际乒联职业巡回赛暨新加坡乒乓球（搜吧）公开赛男单第二轮比赛中，以１比４负于中国香港选手张钰，被淘汰出局。
４、艾杜纱一系列缤纷的限量甲彩让女孩们尽情彩绘出创意作品。全新１０色有缎面及珠光的银座名媛风（美丽加油组）、和如同玩具般鲜艳的涉古辣妹风（奥运加油组）两种选择，一起搭配，也能创造出既可爱又充满自我个性的指尖风情。
新华网北京６月２５日电（记者张勇　陈键兴）国台办发言人范丽青２５日在例行新闻发布会上说，最近南方部分地区发生洪涝灾害，据初步了解，除广东、湖南等地台资企业受灾较严重外，其余地区台企总体情况平稳，无人员伤亡报告。范丽青在回答记者提问时表示，今年汛期来得比较早，目前广东省有３９８家台资企业受灾，造成直接经济损失近４．４６亿元人民币；湖南省台资企业经济损失近６０００万元人民币。灾害发生后，各受灾地方台办在当地党委、政府的领导下，积极走访台资企业，及时通知汛情，帮助受灾企业开展救助工作，组织人力物力做好人员的转移安置，开展对受灾台资企业的捐款捐物活动，帮助企业尽快恢复生产、减少损失。她表示，由于防范及时、通知到位、措施得力，台资企业直接经济损失得到有效控制，未发生台商、台属因洪灾造成人员伤亡。国台办及各级地方台办将会同有关政府部门，采取积极措施，帮助受灾台资企业尽快恢复生产。
中国质量新闻网本报讯（杨艳秋）６月３日，国家金卡工程协调领导小组办公室在北京举行了国家金卡工程应用成果报告会。辽宁沈阳市城市一卡通项目获得了国家金卡工程优秀成果奖。沈阳市“城市一卡通系统”由同方智能卡公司承建，并于２００４年８月开始正式运营。目前已成功地应用于公共交通、公用事业缴费、小额消费等领域。系统采用了符合金融交易规范的双界面ＣＰＵ卡，运用了同方自主研发的具有安全性、稳定性及可扩展性的ＣＯＳ系统和基于跨行业及一卡多用的城市一卡通平台，为项目的安全稳定运行提供了有力的保障，并为实现跨行业应用、城际间的互联互通奠定了坚实的基础。近年来，随着沈阳市一卡通小额消费等跨行业应用系统的实施，沈阳市天龙卡发卡量迅猛增长，日前发卡量已达３００万张。这标志着沈阳市已成为了我国双界面ＣＰＵ卡用卡量最大的城市。《中国质量报》杨艳秋网页
本报讯　记者获悉，工银瑞信大盘蓝筹股票型基金将于６月３０日起通过工行、中行、建行、招行等银行及国泰君安、银河证券、中信建投、招商证券、海通证券、光大证券等１６家券商进行发售。工银瑞信大盘蓝筹拟任基金经理陈守红认为，几轮暴跌后，蓝筹股在高达５５％的回调后，非理性定价泡沫逐渐破灭，部分蓝筹的动态估值已经进入历史估值区间的下限，其长期投资价值已经显现，此时正是买入好时机。（马玉荣）新浪声明：本版文章内容纯属作者个人观点，仅供投资者参考，并不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。
新浪体育讯　北京时间６月２９日消息，２５岁的西班牙新人帕布罗－拉拉扎巴尔（Ｐａｂｌｏ　Ｌａｒｒａｚａｂａｌ）在法国公开赛第三轮打出６７杆（－４），力压莱德杯巨人蒙格玛利（Ｃｏｌｉｎ　Ｍｏｎｔｇｏｍｅｒｉｅ）和李－维斯特伍德（Ｌｅｅ　Ｗｅｓｔｗｏｏｄ），以三杆的优势获得５４洞的领先。图为法国公开赛第三轮精彩瞬间。网页不支持Ｆｌａｓｈ
姓名：费什（Ｍａｒｄｙ　Ｆｉｓｈ）性别：男国籍：美国生日：１９８１．１２．９身高：１．８７米（６英尺２英寸）体重：８１公斤（１８０磅）项目：网球辉煌战绩握拍：右手转入职业生涯时间：２０００年目前世界排名：第４１位２００３年年终世界排名：第２０位单打夺冠次数：１次双打夺冠次数：３次２００４年迄今战绩：１７胜１１负职业生涯战绩：７５胜５９负职业生涯总奖金额：＄１，２７０，４６２
６月６日，中国选手丁俊晖在２００８世界斯诺克江苏精英赛半决赛中，以４比０战胜威尔士选手瑞恩·戴，进入决赛。新华社记者杨磊摄网页不支持Ｆｌａｓｈ
新浪体育讯　北京时间６月１９日凌晨（美国当地时间１８日），据西方各主要新闻社报道，老虎伍兹将再次对左膝动手术，这意味着本赛季他将无法再参加比赛。老虎伍兹４月１５日进行了左膝盖手术，以清除一些软骨组织。上个月在纪念高球赛即将开始，老虎伍兹准备重返赛场时，他遭受了应力性骨折。这是造成他在美国公开赛上感到疼痛的主要原因。尽管如此，他仍在１９洞的延长赛中战胜同胞洛克－梅迪亚特（Ｒｏｃｃｏ　Ｍｅｄｉａｔｅ）取得了第三个美国公开赛胜利。图为美国公开赛期间伍兹强忍骨折疼痛镜头。
新浪财经讯　北京时间６月５日消息，欧洲央行行长特里谢（Ｊｅａｎ－　Ｃｌａｕｄｅ　Ｔｒｉｃｈｅｔ）称，在原油和粮食价格上涨的形势下，该行正以“高度的警惕性”监控通胀水平，这一言论更加坚定了欧洲央行的利率态度。特里谢在法兰克福政策制定会议后的新闻发布会上称：“我们注意到中期物价稳定性风险已进一步上升。我们决意保持稳定的中、长期通胀预期。”欧洲央行理事一直拒绝追随美联储和英国央行的降息步伐，原因是其担心工会将要求提高工资以及公司将提高产品价格。能源和粮食价格的暴涨已将欧元区上个月的通胀水平推高至３．６％，平了１６年来的最高水平。欧洲央行的目标是将通胀水平保持在２％以下，但自１９９９年以来，该行一直未能实现这一目标。原油和粮食价格的上涨削弱了消费者的购买力，令原本就因信贷紧缩和欧元走高而备受折磨的欧元区经济更加承压。５月份欧元区制造业和服务业活动几乎没有增长，４月份零售销售则蒙受了有史以来的最高年度跌幅。过去一年中，欧元兑美元汇率已经大幅上涨了１４％，并于４月２２日上触１．６０１９美元的记录高点。英国央行今天将基准利率保持在５％不变。自去年１２月份以来，该行已连续三次降息２５个基点。美联储则自去年９月以来七次降息，从当时的５．２５％调降到了目前的２％。（唐风）新浪声明：本版文章内容纯属作者个人观点，仅供投资者参考，并不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。
日央行公布，日本５月国内企业商品价格指数年比上升４．７％至１０８．７，升幅高于预期。综合外电６月１１日报道，日央行（Ｂａｎｋ　ｏｆ　Ｊａｐａｎ）１１日公布的数据显示，受国际商品价格强劲推动，日本５月国内企业商品价格指数（ＣＧＰＩ）年比上升４．７％至１０８．７，为连续第５１个月上升。此前接受道琼斯调查的分析师平均预计日本５月国内企业商品价格指数年比升幅为４．１％。国内企业商品价格指数主要用于衡量企业间交易的国内生产和使用的商品价格。日本国内企业商品价格指数将可能持续上升趋势，不过该指数走势取决于原油和其他商品价格以及汇率。日本４月国内企业商品价格指数年比升幅由初值３．７％修正至３．９％。日本国内企业商品价格指数以２００５年为基年。新浪声明：本版文章内容纯属作者个人观点，仅供投资者参考，并不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。
阳光下的白皙美人喜欢夏天，可以穿轻盈灵动的裙装，展现玲珑的曲线，嘴角挂着从容优雅的风情，穿行在人来人往中。人人都要做白皙美人，现在就开始！第１步：清洁夏天做好清洁工作比其他季节更为重要。经常使用碱性过大或清洁力过强的清洁类产品，不适合夏季皮肤特点，这样不但不能良性、彻底地洁净皮肤，还会损伤皮脂膜。第２步：调理调理水俗称爽肤水或化妆水等，在夏季最好选用侧重于平衡、补水、收敛、抑菌功能的清爽型醒肤水。第３步：美白由于夏季人们喜欢舒适无负担的护肤感受，因此同时具有美白、补水、营养、少油分的轻质纯植物配方乳霜，最适合夏季的皮肤护理。第４步：抗氧化修复除使用具抗氧化功能的基础护肤品外，定期使用具有抗氧化和修复功能的面贴也是很好的保养方法。面贴使用简单，效果出众，特别是日晒后马上使用，肌肤能获得即时的改善效果。
新浪体育讯　北京时间６月２４日消息，休斯顿火箭后卫特雷西－麦克格雷迪的篮球夏季训练营今天开始，今年的情况与往年有些不同，单是参加夏令营人数就比去年增加５０％，而且去年是黑人孩子多、今年则是白人和东方孩子居多，训练营定于当地时间早上九点开始，但是没到八点家长和孩子就开始排起了长龙。图为麦蒂篮球训练营现场。　（木弓）声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。网页不支持Ｆｌａｓｈ相关专题：ＮＢＡ专题
林志玲用她的魔鬼身材为我们完美的诠释了性感这个概念，如今，再看看她早期的一些照片，美人如花，香艳依旧。不支持Ｆｌａｓｈ
马雅舒戏中挨打为戏吃苦头《牌坊下的女人》剧照新浪娱乐讯　由江苏浪淘沙影业有限公司投资拍摄、改编自台湾热播剧《贞女、烈女、豪放女》的电视剧《牌坊下的女人》，已于近日在横店杀青。马雅舒在剧中饰演的方瑾，为了给重病的父亲治病，２０岁的她嫁给了佟善群９岁的儿子做了童养媳，可是时间不长，她的小丈夫也早早夭折，使得她成了佟家第二个苦命寡妇。为了演绎好“烈女”这个角色，马雅舒在剧中也没少吃苦。就在片场笔者看到，在一场挨打的戏中，苗乙乙饰演的二姨娘凤琴拿着一个掸子使劲地打在马雅舒身上，虽然穿了护甲，但是作用也是微乎甚微。从剧组的人那里了解到马雅舒拍完这一场戏之后身上都是被打出来的红色印记，对此马雅舒却表现得十分自然：“做演员吃苦受罪是很正常的事情，没什么大不了的，只要能带给观众更好的作品，我觉得都是值得的。”就在这场戏拍摄结束之后，很多人都被马雅舒的敬业精神感动。网页不支持Ｆｌａｓｈ
１、＂我们的文明－全国青少年迎奥运有奖知识竞赛＂网页（以下简称＂活动网页＂）是＂我们的文明＂主题系列活动组委会主办、腾讯网提供独家互联网支持、由北京七星剑网络技术有限公司提供手机网络支持的＂全国青少年迎奥运有奖知识竞赛＂活动的公益性活动网页。网址为　ｈｔｔｐ：／／２００８．ｑｑ．ｃｏｍ／ｗｅｎｍｉｎｇ／　。活动主题是＂传播奥运文化，共建和谐社会＂。２、除以下第４点特别说明的授权内容外，活动网页内注明＂我们的文明＂网的所有文字、图片和音视频稿件，版权均属＂我们的文明＂网站所有。除第４点特别说明的授权内容外，我们允许任何媒体、网站或个人在不进行恶意删节修改的原则下进行转载、转贴或以其他方式复制发表，但在使用时须注明：文章来源：＂我们的文明－全国青少年迎奥运有奖知识竞赛＂活动网页。３、活动网页内注明其它稿件来源的文／图等稿件均为转载稿，本网转载出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点。如其他媒体、网站或个人从本网下载使用，应保留本网注明的＂文章来源＂　，并自负版权等法律责任。如对稿件内容有疑议，请及时与我们联系。４、活动网页内的奥运知识内容，包括古代与现代奥运会历史文献、奥运名人传记、奥运轶事、运动项目、动画演示、历史图片、中国奥运史料等授权内容，版权所属（Ｃ）　２００８　Ｅｎｃｙｃｌｏｐａｄｉａ　Ｂｒｉｔａｎｎｉｃａ，　Ｉｎｃ．。授权内容仅限于本网使用，其他网站不得转载。５、活动网页是社会公益性网页，由于人力、经费所限，尚无能力一一与作者联系并就支付作者的稿酬和转让价金达成协议，敬请作者或著作权所有者谅解。如不能就相关事项达成谅解，本网将在接到反映后１０个工作日内撤销网页上所涉及的作品。６、网友在活动网页发表留言，须遵守中华人民共和国有关法律、法规，尊重网上道德，并承担一切因留言者的行为而直接或间接引起的法律责任。网友发表的留言，仅表达网友个人的观点，不代表活动网页的立场和观点。活动组委会拥有管理网友留言笔名和留言内容的权利，包括编辑、转载、引用、结集出版和其他可能的方式。未经活动组委会的书面许可，任何机构和个人不得自行编辑、出版或转载、引用本网的留言。我们的文明－全国青少年迎奥运网络文化活动组委会２００８年３月１日
本报讯　（记者　邵泽慧）　正在发行的新基金友邦华泰价值增长拟任基金经理汪晖，认购了自己管理的基金５０万元，希望通过此举让投资者感觉踏实一些。在市场不断震荡，股市安全边际逐步显现的背景下，基金公司自投旗下基金正在加速。不过，自购基金大多是公司行为，基金经理个人大额认购自管基金在市场仍较为少见。汪晖表示，基金公司和基金经理自投自己管理的基金是很好的取得基民信任的办法。通过风险共享利益共分的办法，既杜绝了基金经理的道德风险，也实现了自身的财富增值。谈到在当前时段的大额购买，汪晖表示，股票投资也好，基金投资也好，并没有想象的神秘。投资者要记住的是，市场热情特别高涨的时候，要克服自己的从众心理，而在市场低迷的时候，市场信心没完全恢复的时候，往往是投资基金的良机。新浪声明：本版文章内容纯属作者个人观点，仅供投资者参考，并不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。
新浪体育讯　６月２８日北京消息，５０余名来自全国各地的新浪围棋对弈棋友来到围甲新兴队主场“乐澜宝坻”参加棋友聚会，两位女子职业高手徐莹和曹又尹进行了多面打表演。图为活动现场众多棋友风采。（徐风）网页不支持Ｆｌａｓｈ

中新网６月２日电　第２９届北京奥运官网今日公布《奥运期间外国人入境出境及在中国停留期间法律指南》。据悉，《奥运期间外国人入境出境及在中国停留期间法律指南》是为奥运期间外国运动员、官员以及媒体记者等了解和遵守中国相关法律法规提供参考，依据现行法律法规而编写，具体执行应当以现行法律法规的规定为准。其内容分为８类５７个问题，涉及入境出境、观看比赛、旅游、住宿、交通、餐饮、娱乐等方面。外国人住宿，需办理临时住宿登记。外国人住宿时是否要办理临时住宿登记？外国人在宾馆、饭店、旅店、招待所、学校等企业、事业单位或者机关、团体及其他中国机构内住宿，应当出示有效护照或者居留证件，并填写临时住宿登记表。外国人在中国居民家中住宿，在城镇的，须于抵达后２４小时内，由留宿人或者本人持住宿人的护照、证件和留宿人的户口簿到当地公安机关申报，并填写临时住宿登记表；在农村的，须于７２小时内向当地派出所或者户籍办公室申报。住在外国驻华机构或者外国人家中，是否需要办理临时住宿登记手续？外国人在中国境内的外国机构或者在中国的外国人家中住宿，须于住宿人抵达２４小时内，由留宿机构、留宿人或者本人持住宿人的护照或者居留证件，向当地公安机关申报，并填写临时住宿登记表。能否在城市中露宿？为了维护城市的公共卫生和文明形象，机场、车站、码头、人行道（天桥、地下通道）、城市绿地等公共场所，禁止露宿。外国人能否在参加奥运会期间临时租赁房屋？外国人可以在参加奥运会期间临时租赁房屋，但应当按规定在公安机关登记备案。

央视国际６月１７日，奥运圣火来到新疆乌鲁木齐进行传递，体育工作者陈国俊手持火炬亲自把祥云生活传给儿子陈建斌，作为著名演员，他终于圆了自己一个关于体育的梦想。以上是陈国俊陈建斌父子的相关视频。对视频发表评论

苏志燮新浪娱乐讯　去年４月退伍重回娱乐圈的苏志燮，人气未减，越来越红。近期通过张镇导演的短篇新概念电影《Ｕ－Ｔｕｒｎ》与李妍熙大演甜蜜恋人，又出演日本电影《鬼太郎》，使他保持着相当高的曝光率。尽管荧屏复出作《该隐和亚伯》一推再推，也丝毫未影响苏志燮的回归星途。特别是最近又接拍了退伍后首部长篇电影《电影是电影》，更让他向韩国一流电影演员的行列迈进了一步。苏志燮一向是韩国广告厂商的宠儿，相机、饮料、服装，他代言的领域涉及生活的各个方面。身材高大，外表俊朗的他，是男装的不二代言人，近期曝光的某品牌男装新一季写真中，苏志燮大展魅力，展示各款洋装，特别是今年韩国男装掀起的领结流行风，在他的演绎下，更显风尚。图为苏志燮。Ｓａｌｌｙ／文
美胸３招　迷人乳沟离立现如果想突出你的胸部曲线，那么做丰胸运动再好不过。它完全可以帮你实现你的梦想——拥有一个丰满、曲线分明的胸部。因为这些动作是从多个角度来锻炼你的胸部肌肉。选择一个适于你自己的力量值。调整你的座椅高度，使你的手臂弯曲后刚好与胸部保持平。将把手慢慢拉向胸前直到两个把手的距离与肩同宽，再慢慢将两个把手按到可以碰到胸前的位置。在这个位置保持两秒。然后缓慢地将把手回至原位。控制运动速度、每套动作做１５个重复。每次完成３套动作。动作一：１、将双手并拢靠在一起。２、当手轴往上抬时停留２秒回原位，重复１０～１５次。ｐｓ：此动作可强化胸部肌肉，令咪咪保持坚挺。动作二：１、将手臂抬高，两手平举成一水平线，双手握拳摆在胸前。２、两手不能分开，并试着将胸大肌用力，使手臂往上抬高。３、手臂往上抬时要吐气，放松时要吸气。动作三：１　、双手交叉，与肩平行，右手抓住左臂，左手抓住右臂。２、吐气，双手用力向前扩展，感觉胸大肌在用力。３、保持４秒后，放松。重复此动作１０次。
据新华社电　剑南春集团公司最为关键的天益老号等部分酿酒车间日前正式恢复生产，成为重灾区第一个复工生产特大型企业。由于包装系统部分车间坍塌和受损严重，目前剑南春正在着手修建一座大型的钢架结构包装厂房，并确保两个月内投入使用。集团董事长、总经理乔天明表示，剑南春的核心能力并未受到打击。据介绍，在此次地震灾害中，剑南春部分车间受损严重，基础酒和陈年酒损失４０％。但所幸并无人员死亡或重伤。乔天明说，损失还包括部分房屋损毁，特别是多个包装车间厂房坍塌和损毁严重。乔天明说，剑南春的“命根子”———老窖池仍然保存完好，因此剑南春的核心能力未受到打击，酿酒生产量一个月后将恢复到正常水平。但考虑到原酒损失较大，要将工厂生产设施和建筑恢复到震前原貌，估计需大约两年时间。目前剑南春酿酒车间的重建工作主要围绕厂房维护和管网恢复，同时加快新的包装厂房的建设。新厂房将采用从法国进口的生产线，每小时可以灌装６０００瓶酒，这也将成为剑南春最好的生产线。乔天明表示，眼下是白酒的消费淡季，地震对剑南春的销售影响并不太大，公司去年签订的合同也将继续履行。此外，剑南春新推出的年份酒问题也不大。由于产品刚刚推向市场，数量本身就不多，现有的市场供应已经足以应付。此外，剑南春不会通过提价弥补地震损失。


新浪财经讯　自证监会解禁新规出台以来，兴业银行（６０１１６６）频频在大宗交易平台现身，尽管成交量均未超过１％规定，但是减持频率之多却值得关注。据统计，５月份以来，该股已经通过大宗交易平台成交了１２笔交易，总计成交１２４２万股，成交金额达３．９４亿元。而在此区间总计的交易天数仅有１９天。上交所公布的信息显示，６月４日兴业银行再度现身大宗交易平台，但最终成交信息上并无相关信息。６月３日，兴业银行现身大宗交易平台时，成交量为１４３万股，成交金额４４６０．１７万元，交易双方分别为买方世纪证券深圳福虹路营业部和卖方信达证券北京裕民路营业部。从交易所公开的信息可以看到，这１２笔交易中，买方全部为世纪证券深圳福虹路营业部，卖方为信达证券北京裕民路营业部和汉唐证券北京裕民路营业部。而该股每一笔交易的成交股数均不大，而从最近的两次成交记录来看，６月３日其成交价为３１．１９元，恰好为当日跌停价，而６月２日的１００万股成交价为３１．０６元，也为当日跌停价。（古月）证券兴业银行（６０１１６６）的历史　股票基金信息交易日期　成交价　成交金额（万元）　成交量（　＊）　买入营业部　卖出营业部　３１．１９　４４６０．１７　１４３　世纪证券有限责任公司深圳福虹路证券营业部　信达证券股份有限公司北京裕民路证券营业部　３１．０６　３１０６　１００　世纪证券有限责任公司深圳福虹路证券营业部　信达证券股份有限公司北京裕民路证券营业部　２９．９７　１５８８．４１　５３　世纪证券有限责任公司深圳福虹路证券营业部　信达证券股份有限公司北京裕民路证券营业部　３１．０２　３１０．２　１０　世纪证券有限责任公司深圳福虹路证券营业部　信达证券股份有限公司北京裕民路证券营业部　２９．６５　３４０９．７５　１１５　世纪证券有限责任公司深圳福虹路证券营业部　信达证券股份有限公司北京裕民路证券营业部　２９．４　３２３．４　１１　世纪证券有限责任公司深圳福虹路证券营业部　信达证券股份有限公司北京裕民路证券营业部　３１．７７　２６３６．９１　８３　世纪证券有限责任公司深圳福虹路证券营业部　信达证券股份有限公司北京裕民路证券营业部　３２．５８　３０２９．９４　９３　世纪证券有限责任公司深圳福虹路证券营业部　信达证券股份有限公司北京裕民路证券营业部　３３．３７　６７７４．１１　２０３　世纪证券有限责任公司深圳福虹路证券营业部　汉唐证券有限责任公司北京裕民路证券营业部　３１．３４　５７３５．２２　１８３　世纪证券有限责任公司深圳福虹路证券营业部　汉唐证券有限责任公司北京裕民路证券营业部　３１．８８　５０３７．０４　１５８　世纪证券有限责任公司深圳福虹路证券营业部　汉唐证券有限责任公司北京裕民路证券营业部　３３．６８　３０３１．２　９０　世纪证券有限责任公司深圳福虹路证券营业部　汉唐证券有限责任公司北京裕民路证券营业部
网易汽车可使用键盘操作［方向键←：上一张；方向键→：下一张；回车：查看原大图］

网易汽车可使用键盘操作［方向键←：上一张；方向键→：下一张；回车：查看原大图］
格莱美奖得主、嘻哈组合黑眼豆豆，继前年来沪举行演唱会之后，昨晚，携手莫文蔚（听歌　ｂｌｏｇ）再度献演上海音乐厅。此行，他们是受邀为中国四川大地震进行募款表演，一曲《ＷｈｅｒｅＩｓＴｈｅＬｏｖｅ》，发出了“世人一起把爱找回来”的呼唤。现场，几位成员还拿出私人物品参与义拍，所得款项全部捐献地震灾区。昨晚演出前，黑眼豆豆接受了记者的采访。两年内两度造访上海，他们说，这一次的意义更为特殊，“除了参与晚上的演出活动外，我们各自带了一些东西参与拍卖，同时，我们也会和主办方一起，通过中国红十字会表达一些心意”。乐团唯一女性、主唱菲姬告诉记者，她拿出了一款签名名牌包参与义拍，而她的几位同伴也献上了私人珍藏，例如签名服饰、照片等等。演出中，黑眼豆豆还为灾区带来了一首特别歌曲《ＷｈｅｒｅＩｓＴｈｅＬｏｖｅ》，这是２００３年专辑《Ｅｌｅｐｈｕｎｋ》中的作品，表达了对爱的呼唤。几位成员介绍说，在之前类似的慈善活动中，他们常常献演这首歌曲，“这一次，我们把它献给遭受地震的中国人民，这是对逝者的一种悼念，也希望借此吸引世界的目光，让大家都来关心这件事”。据悉，在此次演出中，莫文蔚也捐出一件自己的旗袍参与义拍。高磊／文
华奥星空苏州６月２９日电　（记者　李一鸣）　“我本以为一万米能好一点，但没想到跑的时候还是感觉体力不支！”在第八个冲过终点线后，孙英杰满头大汗地对记者说：“没想到今天还是不行。”今天下午进行的２００８田径奥运达标赛女子１００００米决赛中，中长跑名将孙英杰仅跑出３６分１７秒２９的成绩，名列第８位。来自江苏的选手朱莹莹以３４分２２秒３７的成绩获得第一名，甘肃选手董晓琴获得第二名，成绩是３４分２５秒９１。孙英杰赛后难掩失望之情，她说：“好运北京比赛以前就练得不好，今天跑成这样子，真的很吃力。天气也让我感到很闷，我从凉的地方下来，来到这里觉得很难适应。”孙英杰在前天的５０００米比赛中也表现不理想，她赛后表示会在今天的女子万米比赛中有所发挥。但今天的糟糕状态还是让她备感郁闷。不过谈起目标，这名老运动员表示：“我现在的目标是２００９年的全运会，所以今年上半年基本上就是调整了，下半年到北京马拉松再冲一下。全运会是我现在最大的目标，我要争取利用这一年的时间，把一些身体上的小毛病都治好，然后调整好状态参加比赛。”比赛中有一个有趣的细节，赛场边的服务人员在观看比赛时齐声为孙英杰加油助威，这特殊的待遇也让孙英杰备感欣慰。她说：“我也要感谢大家对我的支持和信任，谢谢大家！”（完）
本报讯（记者王剑涛）昨天下午在赛前发布会上，卡塔尔队主教练福萨蒂和中国队主教练福拉多提前交火。福萨蒂毫不客气地表示要拿３分，福拉多则称会尽力抓住对手的失误得分。福萨蒂首先给中国队一个下马威：“我非常尊敬中国队，但是我对这场比赛也非常乐观，我们的目标就是３分。我们全队现在状况良好，包括队员的体能、心理等，因此都是非常令人满意的。”福萨蒂还透露，他们会试验一些新战术和套路，希望能打出一个好的效果。对于气候的优势，他认为中国也有炎热的地方，而且双方在晚上比赛，条件是一样的。福拉多随后表示中国队目前准备得不错，状态很好，不过他还是恭维对手说：“卡塔尔是一支热门球队，尤其是招进了一些颇具实力的外援。不过，比赛中我们会尽力抓住对手的失误得分。”他甚至表示会制定战术对前锋塞巴斯蒂安进行贴身防守。福萨蒂对此进行了反击，他表示塞巴斯蒂安没那么大的作用，卡塔尔靠的是整体。
中新社上海六月一日电　（记者　于俊）　近期申城部分加油站出现“加油难”，往往要排队很长时间才能加到油，更有一些车辆连跑多个加油站都加不到所需标号的汽油。相关部门对此采取措施，今天起沪上汽、柴油每日投放各增一千吨，以图尽快解决“加油难”问题。记者前天下午驾车来到位于市中心区的一处加油站，等待加油的车辆排起了长队。昨天凌晨时分，市区的一处加油站更是高挂“无油”纸牌。眼见汽车仪表盘上的油箱指针已趋底部，不得已随即驱车到位于市区边缘的一个加油站，却见此处油站大门已紧闭。手心冒汗的记者迅速搜寻附近的加油站点，还好就在燃油告急灯频频闪亮之际，终于寻得一处得解“燃眉之急”。这些天来，尽管沪上大部分油站仍开门营业，但油品供应的种类已大打折扣。许多原本只需九十号普通汽油的出租车此时只能加九十七号。不少油站排队等候加油的车辆，一度引起周边道路拥堵。市民张先生告知，昨天中午他路过位于市区边缘的一家加油站时，二百米的路段竟然被堵了两个半小时。主宰上海油品供应市场的中石化、中石油方面对此情形表示，他们的汽油供应量并没有减少，可能由于销售量比较大，导致一时供应偏紧。而上海市政府经济委员会解释，近期受国际油价屡创历史新高、气温回升、消费者调价预期、物流配送等原因影响，汽油日零售量出现快速增长，部分地区部分加油站出现间歇性断供情况和排队加油现象。“可能主要是涉及价格问题。但库存量没有问题。”据悉，上海市政府相关负责人昨天紧急召集中石化、中石油两大公司的在沪负责人商讨对策，要求增加在上海市场的油品投放量。中石化上海石油分公司、中石油上海销售分公司负责人表示，从六月一日起，两家公司对上海市场的汽、柴油日投放量增加各一千吨。困扰此间多日的“加油难”有望得到缓解。（完）
新浪娱乐讯　近日，奥地利剧作家施尼茨勒百余年前创作的剧本《轮舞》被京城戏剧人改编成小剧场话剧《谁爱谁爱谁谁》，将于７月登上人艺实验剧场的舞台。话剧《谁爱谁爱谁谁》改编自奥地利剧作家施尼茨勒创作的剧本《轮舞》。１９００年，施尼茨勒创作《轮舞》时，被世人认为其不可能被搬上舞台。然而在当代舞台上，《轮舞》每次被改编搬上舞台都会引起轰动。１０年前，百老汇将其改编成舞台剧《Ｔｈｅ　Ｂｌｕｅ　Ｒｏｏｍ》伦敦上演，因国际巨星妮可·基德曼加盟引起轰动，这也是她唯一参演的一部舞台剧。７年前，香港演员焦媛主演由《轮舞》改编的《赤之禁室》，因大胆出位的表演引起戏剧界一片哗然。日前，京城的戏剧人将这部作品改编成了一部温馨趣致的小剧场作品《谁爱谁爱谁谁》。该剧由秦雯编剧，青年导演李珊执导，电视剧《活着真好》女一号王菁华以及廖伟、周铁男等多位戏剧舞台上实力派演员主演。故事剔除了原作中的情色，将人物关系复杂化。纷乱的人物组合，疑惑重重的开场事件，也许让人难以摸清来龙去脉，但是随着故事的发展，这一块块的拼板会各自找到它的位置，拼凑出一个完整且延续的人物关系图谱。有人说，通过十三级以内层层传递的人物关系，你可以认识任何一个人。随着现在社会的发展，据说十三级已经下降到六级。我们经常有这样的体验，突然发现某个人原来是自己爸爸的朋友的女婿等等。但我们发觉的只是一部分，更多的还没有挑明，而这些千丝万缕的关系却从未停止过结构我们的生活。在Ａ与Ｂ，Ｂ与Ｃ，Ｃ参与Ｄ，Ｄ与Ｅ，又与Ａ这样环形关系中，告诉观众每个人物都不是独立的存在，人与人之间的关系比想象的还要紧密和纷繁，一如我们的生活。身边的任何一个人都有可能成为你的爱人，也有可能成为你的仇人，善待身边每个人。崔一佳／文出品人：李建国　林继东监制：林继东　张为为艺术顾问：李恩杰制作人：边文彤　余欣（表演形体老师）编剧：秦雯导演：李珊表演形体指导：余欣舞美设计：边文彤演员：王菁华、廖伟、周铁男等媒体支持：独家广播媒体主办：北京文艺广播独家网络媒体支持：新浪娱乐演出时间：２００８年７月９日——２７日１９：３０（周一休息）演出地点：北京人艺实验剧场演出票价：２８０（ＶＩＰ）、１２０、６０元（学生）人艺订票：６５２５０９９６　６５２４９８４７　主办方订票：８６６６５３３６
张纪中与聂远中国影视节向来是个交际场，各类影视投资方老板、大牌制片人、大牌导演和编剧齐聚一堂，明星们到处走场，或被迫给老板“练摊”，或主动觅伯乐、抛橄榄枝。本届上海国际电视节虽然取消庆祝活动，却仍不失为“交际平台”。昨日，剃发的聂远（　ｂｌｏｇ）密会张纪中（　ｂｌｏｇ），自荐出演《西游记》中的唐僧。密会老师请缨扮唐僧昨天中午，上海电视节评审委员会主席张纪中并没有如往常般审片或是休息，而是在他的专用房间中接待了一位“客人”——曾与张纪中版《神雕侠侣（）》擦身而过的聂远。据在场人士透露，密会重点是《西游记》，“在密会的一个多小时中，张纪中和聂远如同老师和学生一般谈话，谈《西游记》、谈《水浒》。”聂远阐述个人对新版唐僧的理解，张纪中认为他很有想法，张纪中称，“他是个很不错的演员，《西游记》欢迎有名气的演员加盟，只要不怕吃苦。”张纪中心中早有数聂远密会张纪中已经是他二度为唐僧抛出橄榄枝。早在浙江卫视为张纪中版《西游记》选秀启动的《我爱西游记之人物猜想》录制中，一集没有播出的节目里正是聂远与张纪中猜想新版唐僧。据工作人员透露，聂远在见张纪中的前一晚，特意剃了一个光头，并现场向张纪中讲述了他对新版唐僧的理解，听取了张纪中对新版唐僧的设想。而有工作人员认为，“西游人物猜想”包括孙悟空、猪八戒、沙僧、女儿国国王、白骨精、太上老君等众多角色，唯独没有猜想唐僧的节目计划，这似乎也心照不宣地预示“张纪中心中有个唐僧”。竞报记者郭慕华新浪娱乐独家稿件声明：该作品（文字、图片、图表及音视频）特供新浪使用，未经授权，任何媒体和个人不得全部或部分转载。
６月１３日晚，一场电视人的盛宴在上海的东视剧场上演，各路影视名人齐聚“白玉兰”颁奖典礼。当晚《金婚》无疑成为了电视节上最大的赢家，一举摘得最佳导演、最佳男女演员奖和电视连续剧银奖四朵“白玉兰”，至此也为第十四届上海电视节画上一个圆满的句号。虽然当晚是星光褶褶，但是为了纪念５、１２，本届电视节免去了红地毯等环节，女星们则是不约而同的穿素服出席当天的颁奖礼。上届金鸡影后颜丙燕凭借《女人一辈子》中的大兰子一角入围“白玉兰”最佳女演员，当天的她以一身黑色礼服出场，高雅大方。虽然没有拿到奖项，颜丙燕本人却不觉得遗憾，“其实这次就是本着交流和学习的态度而来，因为之前和蒋雯丽合作过，她是一名戏好人好的演员，非常的有实力，《金婚》我也看过，蒋雯丽扮演的文丽纯朴挚真，她得到这个奖是实至名归。”她表示对这次能够以坏女人“大兰子”得到提名已经感到很高兴，拿不拿奖并不重要，重要的是能以这样的角色入围，说明大众在看待影视剧中演员饰演的反面角色时，已不再有以往的偏见，而是能够逐渐的从专业的角度上评判演员的职业性，对于这样的转变，无疑是对演员在影视剧中选择塑造各种不同的角色的一大鼓励。［责任编辑：ｅｖｅｒｌｅｅ］
２００６～２００７中国男子篮球职业联赛陕西汉斯技术统计球员姓名　号码　时间　得分　二分球（率）　三分球（率）　罚球（率）　篮板（前／后）　快攻　扣篮　盖帽　助攻　抢断　被侵　犯规　失误＊　刘久龙　２５　３７：１９　１０　５－１２（４１．６７％）　０－０（０％）　０－０（０％）　１（１／０）　１／１　０　０　２　１　１　３　５＊　李萌　６　２２：３９　９　４－１０（４０％）　０－０（０％）　１－１（１００％）　５（０／５）　２／２　０　０　１　２　２　１　２＊　代勇　１　３９：５９　７　２－７（２８．５７％）　１－３（３３．３３％）　０－０（０％）　２（０／２）　０／０　０　０　４　７　８　２　７李俊　３３　０３：２６　０　０－２（０％）　０－０（０％）　０－０（０％）　１（１／０）　０／０　０　０　１　０　０　２　１何奔　８　１０：０２　３　０－１（０％）　０－１（０％）　３－４（７５％）　２（１／１）　０／０　０　０　１　０　２　１　０刘佳　１１　０７：３４　０　０－１（０％）　０－１（０％）　０－０（０％）　１（０／１）　０／０　０　０　０　０　０　１　０＊　张伟　１２　３０：３４　９　４－９（４４．４４％）　０－４（０％）　１－４（２５％）　６（３／３）　０／１　０　０　０　２　４　３　１＊　布兰顿　５０　４６：０２　１６　７－１４（５０％）　０－１（０％）　２－６（３３．３３％）　１７（５／１２）　１／１　１　１　６　１　７　１　０姜楠　３　０６：０８　０　０－０（０％）　０－０（０％）　０－０（０％）　０（０／０）　０／０　０　０　０　０　０　０　０胡光　２３　１９：４９　１５　３－４（７５％）　３－５（６０％）　０－０（０％）　２（１／１）　１／２　１　０　０　１　１　１　３白帆　７　１６：２８　１５　３－５（６０％）　３－５（６０％）　０－０（０％）　１（１／０）　１／１　０　０　１　１　１　２　０合计　－　－　８４　２８－６５（４３．０８％）　７－２０（３５％）　７－１５（４６．６７％）　３８（１３／２５）　６／８　２　１　１６　１５　２６　１７　１９辽宁盼盼技术统计球员姓名　号码　时间　得分　二分球（率）　三分球（率）　罚球（率）　篮板（前／后）　快攻　扣篮　盖帽　助攻　抢断　被侵　犯规　失误边强　５１　２８：３０　２３　５－８（６２．５％）　４－６（６６．６７％）　１－１（１００％）　６（４／２）　１／１　０　０　２　１　３　３　２＊　田雨　３３　０７：１３　０　０－２（０％）　０－０（０％）　０－０（０％）　２（１／１）　０／０　０　０　０　１　２　３　４谷立业　１１　２６：５１　１１　４－８（５０％）　０－１（０％）　３－５（６０％）　６（２／４）　０／０　０　１　１　３　４　４　１＊　张庆鹏　９　４２：３２　１９　２－５（４０％）　５－８（６２．５％）　０－０（０％）　５（１／４）　０／０　０　０　６　１　１　４　５王大勇　５　０１：５８　０　０－０（０％）　０－０（０％）　０－０（０％）　１（０／１）　０／０　０　０　０　０　０　０　０＊　卢伟　８　３４：１１　１６　３－４（７５％）　３－５（６０％）　１－２（５０％）　２（０／２）　０／０　０　０　１　１　１　２　４＊　杨鸣　１２　３４：５１　１５　３－８（３７．５％）　３－８（３７．５％）　０－０（０％）　４（０／４）　１／１　０　０　３　１　０　１　５李晓旭　２２　２２：３３　３　１－２（５０％）　０－０（０％）　１－４（２５％）　８（２／６）　０／０　０　０　２　１　２　３　２路遥　２３　０１：５８　０　０－０（０％）　０－０（０％）　０－０（０％）　０（０／０）　０／０　０　０　０　０　０　１　０＊　贾斯汀·布朗　５２　３９：２３　１８　８－１３（６１．５４％）　０－０（０％）　２－２（１００％）　１５（５／１０）　０／１　５　４　２　１　４　５　４合计　－　－　１０５　２６－５０（５２％）　１５－２８（５３．５７％）　８－１４（５７．１４％）　４９（１５／３４）　２／３　５　５　１７　１０　１７　２６　２７
由英国著名编剧威廉摩里西和导演麦可博克联手打造的惊悚动作大片《危情２４小时》，以丝丝入扣的情节，刺激人心的惊悚，出人意料的结局，无需假手于露骨的暴力而给观众带来了前所未有的心理刺激和冲击。好莱坞三大巨星皮尔斯·布鲁斯南、杰拉德·巴特勒和玛丽亚·贝罗的倾力出演更让观众不忍遗漏影片的每一秒钟，每一个细节。“绑架”颠覆逻辑影片一开始就看到了胡子拉楂布鲁斯南在高楼的顶层，手持望远镜监视着楼下的一切，一场预谋已久的绑架案即将发生，一个幸福美满的家庭将被这个“绑匪”毁灭。然而，随着剧情的慢慢展开，观众心中的谜团却越来越重。这个“绑匪”不要赎金，拒绝任何谈判。不到最后一刻谁都无从得知，他要的到底是什么？当谜底一一揭开之时，却发现这场“绑架”竟然没有人质。这是一场完全颠覆了逻辑的“绑架”，也是一出让人紧张到窒息的好戏。惊悚货真价实在看惯了国内众多让观众发笑的所谓惊悚片后，这部由英国著名编剧打造的惊悚大片，让观众看到了什么才是真正的心理惊悚。一对陷入困境的夫妻，面对凶狠的绑匪，是为了拯救女儿而对绑匪惟命是从，甚至使自己变得一无所有，金钱、事业都灰飞烟灭；还是做出抵抗，摆脱绑匪的控制，救出女儿。随着剧情的展开，观众跟随着主人公一同经历一次次艰难的抉择和思考。这对夫妻将如何摆脱绑匪，而这个绑匪的目的到底是什么？这是绑匪和这对夫妻的智力“角斗”，同时也是编导和演员与观众的一次智力“角斗”。当结尾谜底被揭开时，观众不得对结局发出惊叹，一句出乎意料似乎还不足以赞叹威廉摩里西出色的编剧技巧和对全剧结构的完美掌控。同时，更让人感叹地是三位主角的表演，杰拉德·巴特雷生动地诠释了片中处于两难窘境、内心挣扎天人交战的角色，再加上饰演他妻子的玛丽亚贝萝的入木三分演技一起飙戏，造就出一个扣人心弦、精彩万分的三人对峙心理惊悚架构。
本报记者　陈晶中国金花在温网女单首轮中的表现出人意料的好，继郑洁和李娜在首个比赛日中战胜各自对手晋级次轮之后，最后登场的彭帅北京时间昨晚也以６比３和６比４直落两盘击败了乌克兰选手库图佐娃，轻松地打进女单第二轮。而晏紫却和袁梦一样，再次首轮出局。乌克兰小将库图佐娃还不满２０岁，她目前的世界排名是第１５３位，此前在温网的最佳战绩是前年打进了第二轮，而今年她复制了去年首轮出局的命运。彭帅在经历了年初的状态低潮后，随着奥运会的日渐临近，她的状态也有了令人欣喜的回升。虽然比赛第一盘开始她就被对手拿到了两个破发点，但是彭帅还是靠经验挽救了这两个破发点保住了自己的发球局。彭帅同时挽回的还有自己的手感和心态。开局的艰难并没有对她的心理造成什么负担，反而让对手打出了很多非受迫性失误，彭帅抓住了这些机会，一鼓作气地拿下第一盘之后，又干净利落地赢下了第二盘比赛，成了第三位晋级次轮的中国金花。不过她下一轮的对手应该会比较难缠，奥地利姑娘巴莫尔是本届温网的第２６号种子。运气不佳的是法网之后超越李娜成为“一姐”的晏紫。此番温网首轮迎战经验和实力都占据上风的加里奎斯，晏紫显得一筹莫展，比赛不到一个小时，她就只得接受本赛季连续第三个大满贯女单比赛首轮出局的命运。看起来，四川姑娘的强项仍然在双打方面，而已经拿到了奥运会入场券的郑洁和晏紫这对金花搭档也将好好地利用这个机会为北京奥运会热身。
早报记者　朱轶对于中国金花而言，温网将是她们进行奥运实战练兵的最佳舞台，毕竟在大满贯赛事中，顶尖球员都会悉数出战。在温网女单首轮中，尽管袁梦、晏紫出局，但重返大满贯的李娜和队友郑洁还是顺路晋级。值得一提的是此前长期养伤的李娜，在面对澳大利亚球员罗迪奥诺娃的比赛中上演了逆转。缺乏比赛的李娜在首盘比赛中手感不佳，失误频频以３比６失利。在此后的比赛中，李娜调整了战术和心态，耐心地与对手周旋，把罗迪奥诺娃的发球得分率压制在了可怜的３８％，并一鼓作气地三破对手的发球局从而用一个耻辱性的鸭蛋来回敬对手。决胜盘，李娜的表现依然出众，最终她以３比６／６比０／６比１上演了美妙的逆转。郑洁的表现同样神勇，在８６分钟内以６比４、６比３直落两盘战胜了世界排名比自己高１０２位的３０号种子斯洛伐克小将齐布尔科娃。“这是郑洁今年参加的第二个大满贯赛事，而且她是持外卡参赛，能取胜相当不容易。”中国女网总教练蒋宏伟对郑洁的表现相当满意。尽管袁梦与晏紫在女单出局，蒋宏伟依然看好温网的练兵价值，“这是奥运前夕最后一次公开赛，我们的目的就是练兵。李娜复出，也需要比赛调整状态。”蒋宏伟表示，参加温网女双比赛的高水平球员很多，这也是队员实战练兵最好的舞台，毕竟奥运会的对手都很强。提到北京奥运会的目标，蒋宏伟变得很低调，“雅典奥运会获得女双金牌其实是假象，女网如今面临更大地挑战，不过这次北京奥运会，我们也会争取拿牌。”
基本参数：　生产厂商　克莱斯勒品牌　克莱斯勒型号（款式）　生产时间（年式）　２００５驱动形式　前驱油耗（Ｌ／１００ｋｍ）　综合：１３燃料种类　９３号以上无铅汽油主要尺寸与质量：　轮距　（前后）（ｍｍ）　１６００／１６２６发动机参数：　发动机位置　前置发动机型式　Ｖ６缸，１２　气门，３．３升，序列多点喷射点火方式　序列多点喷射底盘参数：　变速器型式　四速自动变速悬架（前／后）　前轮驱动，独立欧式前悬挂，钢板弹簧式后悬挂制动装置型式（前／后））　四轮盘式转向器型式　可调倾角式管柱，　助力转向其他：　国内参考价格（万元人民币）　３８．８国际参考价格（万美元）　可选颜色　亮黑色、亮银色金属漆、石白色、深火山红金属漆、爱国蓝珠光漆、浅蜡色金属漆、玛瑙绿色珠光漆、金属蓝色珠光漆、石墨色金属漆新浪评分标准配置：　排司机／乘客座新一代双安全气囊　前排司机／乘客座新一代双侧气囊前后座安全带　儿童座椅锁紧固定装置ＡＢＳ防抱死系统　四门防侧撞钢梁安全碰撞吸能区　安全碰撞吸能转向柱制动与停车互锁装置　电动滑门防夹系统全金属承载式车身　中央高位刹车灯电热除霜，电动折叠后视镜　后窗电动除霜防盗点火钥匙　原厂安全报警系统３区空调自动控制系统　车内空气滤清器双侧电动滑门　电动遥控中央门锁驾驶员可控电动门窗　驾驶员座椅８方向电动调节７座豪华皮面座椅　可调倾角转向管柱木纹仪表盘　真皮包裹方向盘自动巡航控制系统　方向盘音响控制系统可移动式带锁储物盒　顶置车载信息系统液压助力转向器　间歇式前后雨刮器带有延时关闭功能卤素大灯　行李舱灯，前阅读灯侧门灯，举升门灯，手套箱灯，后阅读灯　前后１２伏电源插座座椅下带锁储物箱　地板及行李舱地毯，前后脚垫车顶行李架　调频／调幅卡式收音机，ＣＤ唱机ＩＮＦＩＮＩＴＹ　８扬声器高级音响系统　１６×６．５铝合金轮毂选装配置：　附加说明：　保修：１年２万公里本网站所提供的以上信息仅供参考，请以实车及经销商确认为准。
重塑银行理财市场之困监管当局在监管层面对银行理财业务进行整顿，而各家银行在开展业务的过程中，遇到的困境和谜局则需要自己根据实际情况解决。当前，商业银行理财业务发展问题上，各家商业银行目前只能在做到合规的情况下进行创新。银监会主席刘明康在４月１５日商业银行理财业务有关会议上向商业银行董事会提出要求，刘明康要求董事会“必须认真研究银行个人理财业务要不要做、做什么、怎么做等问题，董事会必须对理财业务有清晰的战略规划。”参加会议的商业银行有关人士说，刘明康在会议中还强调，理财业务不同于存贷款业务，理财业务的许多问题就出在人员管理环节。在零售业务管理下，有些银行把理财当作存款业务来对待，产品存续期间无人管理，无人维护，无人反馈，造成了产品到期后，客户收到零收益甚至本金损失的信息时感到难以接受。因此，商业银行想要在理财业务加强监管之后重新拓宽较大的发展空间，从银行高层就要开始对零售业务条线进行规划、有效管理。由于此次银监会的通报只是第一轮通报，记者此前采访银监会有关人士时，银监会表示，未来这样的抽查、暗访还会不断进行，要将商业银行理财市场完全规范。也就意味着，那些将理财业务暂停，产品撤柜想暂时逃避检查的商业银行最终还将“无路可逃”。据了解，为了调整业务发展，目前不少商业银行正在与银监会沟通网络银行、电话银行的销售问题，以及客户风险评估怎么测试。新浪财经独家稿件声明：该作品（文字、图片、图表及音视频）特供新浪使用，未经授权，任何媒体和个人不得全部或部分转载。
独家ＯＴＣ新药，提前绝经女性完全可以恢复！！内容：女人衰老，都是卵巢惹得祸，从青春期开始到绝经前，卵巢在形态和功能上发生着周期性变化，性成熟期，除妊娠和哺乳外，卵巢经常不断地重复这种周期性变化．．．．．ｈｔｔｐ：／／ｑｉｎｇｐｉｎｇｇｕｏ．ｎｅｔ．ｃｎ／ｇｃｈ／获得国家药监部门批准文号的纯中药制剂【糖乐胶囊】以独特的中医疗法打破“高血糖病魔”（被称为不死的癌症之一）创造了医学界治疗高血糖的最高成就．．．．．．．．ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｎｒｇｎｑｋｆｗ．ｃｎ／ｔｎｂ／新我天美怡片，采用韩国专利技术，从数十种绿色植物中提取纯天然活性异黄酮、葛根提取物、活性维Ｅ　等抗酸抗养化成分，全面分解体内酸毒，使卵巢功能回到巅状态，重新均衡分泌女性荷尔蒙．．．．．．．ｈｔｔｐ：／／ｑｉｎｇｐｉｎｇｇｕｏ．ｎｅｔ．ｃｎ／ｘｉｎｗｏ／ｈｔｔｐ：／／ｑｉｎｇｐｉｎｇｇｕｏ．ｎｅｔ．ｃｎ／ｍｅｉｙａｎ／最新研制开发的高科技治疗痛风的专用药【辉瑞．痹康肽】是现代生物高科技医学技术和万能细胞的完美组合，从痛风的源头和人类基因（ＤＮＡ）着手治疗，彻底改变了痛风病不能治愈的历史！ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｎｒｇｎｑｋｆｗ．ｃｎ／１２３１５ｔｆ／快讯：名贵中药【壮腰活络】胶囊四步整合疗法：通经络、清淤血、修髓核、防复发。有效治疗腰椎间盘突出患者临床中的腰腿疼痛、胀痛、无力、麻木、发凉不适等相关症状，成为治愈腰椎间盘突出症的唯一药物　．．．．ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｎｒｇｎｑｋｆｗ．ｃｎ／ｊｚｂｊｋｗ／首都医科大学教学医院北京市回民医院，经医院党委研究决定：为了汶川灾区强直性脊柱炎、风湿、类风湿关节炎患者的康复，启动“复方通痹疗法”康复援助工程．．．．ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．３６０ｔｃｍ．ｃｎ／ｆｅｎｇｓｈｉ．ｈｔｍｌ
三地又将持续阵雨，广州的气温依旧很高。蝴蝶结就是本次我们推荐的神奇小物，再平凡的搭配，有了它，立即变身甜美达人。本期主题：蝴蝶结巧搭　形象百变广州地区：多云转阵雨　２７℃～３５℃上海地区：阵雨　２２℃～２７℃北京地区：雷阵雨　２０℃～３０℃蝴蝶结就是本次我们推荐的神奇小物，再平凡的搭配，有了它，立即变身甜美达人。不要以为所有蝴蝶结都一样，蝴蝶结也有不同的花样，不同的款式。只要巧妙搭配，就能塑造多姿多彩的迷人身姿，让你整个夏季形象百变。网易女人推荐：蝴蝶结腰部的蝴蝶结，是整体的点缀，把视线向腰部转移。黑色的大蝴蝶结，非常惹眼，可爱十足。看更多蝴蝶结配饰：优质独特的精致皮革，拥有光泽的色调，单一色调素雅大方，搭配特制古铜五金，加上甜美可爱的大蝴蝶结，创造出甜美的时尚感。布质的条纹成为整双鞋的主调，有点玩味的少女情怀。来再看几篇　搭配日记　的文章
受美元周四（６月５日）大跌影响，人民币兑美元周五（６月６日）大幅上扬，突破６．９３，并盘中创汇改来新高６．９２２４。而即将召开的中美经济战略对话也是人民币大幅上扬的因素之一，并有望推动下周继续上扬。美元／人民币询价系统收于６．９２３１，较前一交易日的６．９４７０下跌２３９点。美元／人民币自动撮合系统收于６．９２３３，较前一交易日的６．９４７０下跌２３７点。人民币今年来累积升幅接近５．５％。中国人民银行授权中国外汇交易中心公布，２００８年６月５日银行间外汇市场美元／人民币汇率的中间价为６．９２３８元，比上一个交易日的６．９３９４下跌１５６点。美元周四大跌，是中国央行高设人民币兑美元中间价的主因。欧洲央行周四召开６月利率会议决定维持４．０％的利率不变，且欧洲央行行长特里谢表示，为抑制通胀，欧洲央行未来可能会上调利率。受此言论的影响，欧元兑美元大幅上涨，从１．５４００之下迅速收复１．５５关口，且有重新冲击１．５６关口的可能；欧元兑美元单日飙升超过１％，也创下３月以来的最大日涨幅记录。过去两个交易日，受美联储主席伯南克发出不再降息暗示，美元连续反弹，也带动美元／人民币走高。有分析师称，人民币兑美元走势和美元在国际市场走势的联系趋于紧密，这种关系将越来越明显。将于６月１７日举行的中美第四次战略经济对话，也被市场认为是人民币兑美元大幅升值的因素之一。过去每次中美战略经济对话，总会谈及人民币汇率问题，而中国也会在对话时，加速人民币升值，给予美国善意回应。市场也因此预期人民币下周将继续升值。某外资银行驻上海交易商表示，中国央行可能正在回归美元全面走软加速前的人民币汇率升值模式。该交易商表示，当美元反弹走强时，美元兑人民币现汇汇率仅会温和上扬；但当美元大幅走软时，美元兑人民币现汇汇率总会随之显著下挫。离岸市场，１年期美元／人民币无本金交割远期为人民币６．５５７０／６．５６４０元，周四尾盘报人民币６．５８４０／６．５９４０元据中国货币网上的询价系统报价，北京时间１７：３０，港元／人民币询价系统收于０．８８６３１，较前一交易日的０．８８９６１下跌３３０点；１００日元／人民币询价系统收于６．５２２２，较前一交易日的６．５５６８下跌３４６点；欧元／人民币询价系统收于１０．７８５０，较前一交易日的１０．７２０８上涨６４２点；英镑／人民币询价系统收于１３．５３６６，较前一交易日的１３．５４７１下跌１０５点，自动撮合系统上，港元／人民币自动撮合系统收于０．８８６３１，较前一交易日的０．８８９６０下跌３２９点；１００日元／人民币自动撮合系统收于６．５２２５，较前一交易日的６．５５６６下跌３４１点；欧元／人民币自动撮合系统收于１０．７８５０，较前一交易日的１０．７２０５上涨６４５点；英镑／人民币自动撮合系统收于１３．５３５９，较前一交易日的１３．５３６６下跌１０２点。
中新社北京六月一日电（记者　刘长忠）中国物流与采购联合会今晚公布的五月份中国制造业采购经理指数（ＰＭＩ）为百分之五十三点三，比上月回落五点九个百分点。对此，中国国务院发展研究中心研究员张立群认为，从经济运行角度的分析表明，当前确实需要警惕由于需求变化导致的经济增长态势的变化，这是比价格走势更值得关注的变化。五月份，中国制造业ＰＭＩ指数体系中，积压订单指数、产成品库存指数、原材料库存指数、供应商配送时间指数低于百分之五十，其余各指数均高于百分之五十，尤其以购进价格指数为最高，达到百分之七十三十九。从变化趋势来看，同上月相比，除产成品库存指数有所上升以外，其余各指数均呈下降，尤其以综合指数ＰＭＩ、生产指数、积压订单指数、新出口订单指数、采购量指数下降最为显著，降幅均超过五个百分点，其中生产指数、采购量指数、积压订单指数降幅达到十个百分点左右。五月份二十个行业中，只有有色金属冶炼及压延加工业、烟草制品业、交通运输设备制造业、木材加工及家具制造业四个行业略低于百分之五十，其余十六个行业均高于百分之五十。张立群认为，五月份ＰＭＩ指数发生的变化，稍稍滞后于工业增长的变化。但仍然表现出工业制造业景气回落的变化趋势。与此相伴随的是ＰＭＩ指数中的生产指数、积压订单指数、新出口订单指数、采购量指数的明显下降。其背景应该是出口增长减慢、国内投资增长剔除价格因素后也明显减慢，导致总需求增长减慢。需求变化开始对工业制造业的增长产生抑制作用，与此联系，购进价格指数开始高位回落，产成品库存指数开始提高。这些都表明经济增长由升转降的一种表现。他分析称，ＰＭＩ指数历年五月份均出现了向下的变化趋势，只是今年表现的更为明显。所以从这一指数变化表现的经济运行变化趋势，还需要继续观察。制造业ＰＭＩ是一个综合指数，按照国际上通用的做法，由五个主要扩散指数加权而成。通常ＰＭＩ指数在百分之五十以上，反映经济总体扩张；低于百分之五十，反映经济衰退。更多精彩评论，更多传媒视点，更多传媒人风采，尽在新浪财经新评谈栏目，欢迎访问新浪财经新评谈栏目。
新华网香港６月２８日电（记者徐征、裴闯）在世界女排大奖赛香港站第二天的比赛中，中国女排碰上老对手日本队。结果中国队以２５：１６、２９：２７和２５：２２直落三局击败对手，获得两连胜。这两支球队在北京奥运会比赛中处于同一小组，这次交手双方格外重视。中国队派出老将杨昊首发出场，杨昊在２７日与古巴队比赛时，在场面胶着的情况下利用发球打开了局面，帮助中国队战胜了古巴队。首局比赛一开始，中国队就利用拦网优势占据了上风，以７：３取得领先。此后日本队接连两次失误，让中国队将分差扩大到１５：８。复出后的赵蕊蕊发挥了网上优势，多次拦网成功，让日本队的进攻一度陷入困境。最后中国队以２５：１６赢得首局胜利。日本队在第二局改变了打法，有意避开中国队的高大拦网，抓住中国队拦防的漏洞进攻。这个变化让日本队扭转了被动的局面，一度取得了１６：１３的领先。但杨昊和赵蕊蕊连续反击得手，使两队打成２３平。双方相持到２７平后，王一梅强攻得手让中国队占先，然后日本队的杉杉祥子进攻失误使日本队再负一局。第三局中国队仍然延续了场上的优势，日本队虽然多次反击，但无奈进攻乏力，被中国队控制了局势；最后赵蕊蕊一记快攻得分，让中国队以２５：２２赢得了最后的胜利。在此前的另外一场比赛中，意大利队在两度落后的情况下成功翻盘，以３：２战胜古巴队，五局比分为２１：２５、２５：１９、１９：２５、２５：２０和１５：１３。２９日是香港站比赛的最后一天，届时中国女排将与同样保持不败的意大利队争夺冠军，古巴队将与日本队争夺第三名。中国队在去年香港站比赛中曾经输给过意大利队，主教练陈忠和表示，意大利女排是一支实力非常强的队伍，不过中国队也不会示弱，比赛结果关键要看双方的临场发挥。（完）
您所在的位置：　腾讯首页　＞　体育频道　＞　图片滚动图集　＞　正文第１２３４５６７８９１０　页（图７）相关美图：分类信息企业服务招商信息热点信息热门推荐体育
世界杯预选赛新快报讯（记者　刘勇）北京时间６月８日深夜，伊拉克队一行抵达了北京首都机场。随即，他们就乘坐大巴赶往天津。伊拉克队核心尤尼斯接受中国记者采访时毫不讳言，他们将在中国击败中国队，中国队出局。“现在，中国队的形势很不利，可以说已经基本出局（ＯＵＴ）了。只要６月１４日击败中国队，我们就能积７分，可以和澳大利亚与卡塔尔争夺出线权，而中国队则彻底没戏了。”尤尼斯表示，他们此次中国之行目的很简单，就是要带着３分回去。事实上，目前积４分的伊拉克队比中国队仅多１分，形势同样不容乐观。６月１４日，伊拉克队客场与中国队的比赛同样面临着必须取胜，战平或输球都将彻底无缘小组出线的严峻形势。伊拉克队主教练阿德南比任何人都要清楚己队所在小组的形势，他列举了小组最后两轮伊拉克、中国、卡塔尔和澳大利亚四队９种积分可能。“我们必须要战胜中国队，我们也有这样的实力，中国队的压力比我们更大。”阿德南说，“我们不仅要赢得这场比赛，还要为最后一场跟卡塔尔的决战保存全部的主力球员。”
（本文来源：今晚网　）关于　封神榜　林心如　范冰冰　的图片孟广美男友玩掉５亿　骗走女友毕生积蓄
新浪体育讯　０８上海拉力赛的最后一天仍然出了意外，其中无名车队的徐浪在ＳＳ１６因车队排除离合器故障超时，徐浪被罚２分半，这个意外也改变了本次比赛的结局。东南汽车万宇车队的外援大卫？辛吉斯毫无悬念地再次摘走全场总冠军，并取得其在ＣＲＣ中的第６场连胜，再次刷新了该赛历史上的连胜纪录。新组建的ＦＣＡＣＡ车队的外援安托尼奥取得总成绩亚军。贵州百灵车队的刘曹冬取得季军，同时他还夺走了国际杯中国车手组第一，此外，他与队友魏红杰合作还夺得了车队冠军。魏红杰的总成绩排名第５。新加盟ＦＣＡＣＡ车队的门光远以第６名的成绩完赛，使得这支新车队取得车队亚军。中国斯巴鲁车队的外援迪恩未能在最后一天比赛中缩小与对手的差距，以７秒之差排名第四。徐浪在离合片被打坏之后，车队进行了抢修，但还是超时１５分钟，被大会加罚１５０秒。这个成绩一下让徐浪掉到总成绩第８，他最终也是用这个名次完赛。今天重新参赛的庆洋车队的刘斌在第三个赛段中再次半轴断裂，彻底退赛。不过，Ｓ组的成绩在昨日仲裁审理之后发生了新变化。根据大会昨天晚上公布的成绩，在Ｓ组领先的中策朝阳轮胎车队使用的东风本田思域赛车，由于注册程序不符，被剥夺了争夺厂商杯和队赛资格。该队的靳刚和王翔成为个人参赛的车手，成绩不计入ＣＲＣ积分。大会的这个结果使得庆洋车队成为０８赛季第一个Ｓ组冠军，该队的车手秦法伟获得Ｓ组总冠军，同时一汽大众也取得了厂商杯冠军。虽然３３３车队的韩寒也是重新参赛，但３３３车队的成绩毫无变化。不过，该队的王睿还是夺得了大会设立的１６００ｃｃ杯第一。同时，王睿的积分也进入Ｓ组总积分系列。长安铃木永驰车队的何勇取得Ｓ１组冠军，这是他连续第二次获得这个小组冠军。上海拉力之后，车手和车队将面临一个长长的假期，下一站比赛将在９月的漠河举行。（蒋古十）
定下目标　梦圆北京今年４月下旬在泉州举办的全国男子举重锦标赛暨北京奥运选拔赛上，李宏利再次夺得７７公斤级挺举和总成绩两项冠军，这已经是他第８次获得全国男子举重锦标赛总成绩冠军。李宏利说：“这次的发挥一般，离自己在福州马江基地训练的水平还有些差距。主要是上去的时候感觉场地有些打滑，结果自己有优势的抓举没有发挥出来。”当本报记者问到他在北京奥运的目标时，李宏利审慎地说：“这次奥运会是在自己家门口举行的，一定会尽力拼搏，争取拿下这枚金牌。如果正常发挥的话，应该能取得更好的成绩。”李宏利表示，在接下来的日子，他最关键的问题是进一步把基础打牢，保持良好的生理与心理状态去迎接京奥。问到他有没有考虑个人的婚姻问题时，李宏利说：“具体时间还不能确定，但是至少要在十一运会以后吧。”尽避有那么多挫折和磨难，但是李宏利并没有退缩，他相信有志者事竟成，相信自己能在世界举重的舞台上实现梦想。发挥稳定　进步明显——教练眼中的李宏利采访中记者发现：相对于过去，今天的李宏利给人的感觉更成熟而稳重。陈文斌总教练在接受本报记者采访时，也谈到与记者相似的看法。陈文斌告诉记者：“以前教练最头痛的就是他的成功率太低，发挥不稳定，用各种方法试了很多次，可效果都不明显。后来，还是他静下心来思考了很多，有时也和我及队友谈心，慢慢的他才改变了原来的不足和缺点。在后来许多比赛中，李宏利都凭借自身的实力和稳定的发挥取得一系列优异成绩。李宏利也逐渐成为国内男子７７公斤级成绩最稳定、实力最强的选手。”经历过风雨才能见彩虹。历经过磨难和挫折，李宏利才真正领悟成功的真谛。在４月的全国举重锦标赛上，李宏利再次夺得挺举和总成绩冠军，为自己争取北京奥运会参赛资格加上重重的一笔。赛后，陈总教练说：“虽然这次他的抓举没有举好，但是总体表现还是很不错的。不过，后面的训练还是不能有丝毫的含糊”。自从李宏利进入国家队以来，陈文斌总教练一直关注爱徒的成长。如今在陈文斌眼中，李宏利已经是一个成熟稳重、比赛控制能力强的优秀举重运动员了。（香港《大公报》海西新闻中心记者　史兵　实习记者　吴金根）
舒淇接受采访新闻午报讯（鲁文静）　在冯小刚的《贵族》拍摄计划搁浅后，舒淇（）转而主演刘伟强（ｂｌｏｇ）导演的一部喜剧片。昨日，舒淇在沪上接受采访时表示，这段时间都忙着练踢踏舞，为此练到了脚抽筋，在新片中她将“爱上刘德华（　听歌）”。对张曼玉“五体投地”舒淇昨天以一身大红晚装亮相，为力士品牌的“牡丹新一代”站台。此前，谈到该品牌之前的代言人张曼玉，舒淇表示非常欣赏：“我觉得自己很独立，可是她比我更独立；我觉得自己很坚强，可是她比我更坚强；我觉得自己很有才华，可是她比我更有才华。”而对于张曼玉感情上的坎坷，舒淇仿佛也感同深受：“有的人会觉得这种坎坷对演戏比较有用，但是没有跌倒过又怎么会知道痛呢？那些都是我经历过的人生故事和插曲，现在留给自己当做是奖励吧。”谈到婚恋，舒淇则有些漫不经心地说：“不会要急着把自己嫁出去，因为可以有一辈子的时间去想。”　以前让女演员们避之不及的“花瓶”两字，如今被赋予新的定义。舒淇表示：“其实花瓶也很难做，首先要有一个‘花瓶’，然后还要决定插什么花进去，内容和形式一样重要。”她还向记者透露刚入行时的“叛逆心理”：“以前只想做实力派，就想演一些不化妆的戏，现在就反而想演一些轻松的‘花瓶’角色。”话虽如此，舒淇还是在为将来做着准备。比如，自己构思拍电影；再比如，老了就住到国外去，因为在外国人中可以看上去年轻２０岁。经常会“爱”上男主角说起目前的电影计划，舒淇有些为难地表示，已经答应电影公司不能透露。不过，她还是说了一些内容：“这次会演一个喜剧的角色，片中要跳踢踏舞，这对我来说太难了，现在已经跳得膝盖痛、脚抽筋。”此次舒淇合作的对象是刘德华。当主持人蔡康永（ｂｌｏｇ）问舒淇最近有没有谈恋爱时，她一本正经地说：“有啊，是真的，他很好、很帅、很有才华，他就是刘德华啊。”舒淇表示，演戏会让自己有恋爱的感觉，所以爱上男主角的事会经常发生，不过在被问到当对象换成曾志伟时会怎样，舒淇也自有办法，“刘德华和曾志伟都可以啊，我也跟曾志伟拍过戏，其实爱上一个人很容易，你只要去欣赏他的优点就可以了。”
曾透露在今年结束爱情长跑的梁朝伟和刘嘉玲，婚事终于明朗化，据称将于今年１０月在香港举行。６月８日晚两家人趁端午佳节，相约于香港跑马地一间西餐厅过节兼商谈婚事。离开时，心情大好的梁朝伟自己出任司机驾车送未来岳母返家。刘嘉玲在左手无名指上戴上钻石戒指，表明“非伟不嫁”的决心。刘嘉玲一边大秀定婚钻戒，一边与梁朝伟的妈妈话别。梁朝伟当司机送“岳母”据悉这次筹备婚礼的聚会，除了梁朝伟与刘嘉玲的母亲之外，梁朝伟的妹妹一家，还有一位年约５０至６０岁、满头白发的长辈在场。两家人约于１０点半用膳完毕，众人拿着餐厅所送的玫瑰花离开。梁朝伟母亲带头走出，见到媒体守候门外时有点愕然，但全程都保持笑容。之后梁朝伟便搀扶男长辈走出餐厅，刘嘉玲则与母亲为伴。之后众人在餐厅门外等候座驾，梁朝伟母亲先与男长辈乘７人车离开，然后梁朝伟还充当司机载刘嘉玲和刘妈妈一起离开。商谈婚事后的梁朝伟，心情显得十分好，见到媒体更打趣地说：“这么辛苦呀！”
其它资讯合作联系：电话：（０１０）８４１０５８８７　Ｅ－ｍａｉｌ：ｃｕｌ＠ｂｊ．ｃｈｉｎａ．ｃｏｍ
２００８年６月８日，香港，梁朝伟、刘嘉玲趁端午节商讨婚事。伟仔充当司机，送未来岳母回家，嘉玲则全程露出甜蜜笑容。新浪娱乐讯　曾透露在今年结束爱情长跑的梁朝伟（　听歌）和刘嘉玲（听歌），其婚事终于明朗化，前晚（６月８日）两家人趁端午佳节，相约于跑马地一间西餐厅过节且商谈婚事。离开时，心情大好的梁朝伟还笑着对记者说：“这么辛苦呀！”然后还任司机驾车送未来岳母返家。不过，梁朝伟与嘉玲都不肯回应郭台铭即将结婚一事，刘嘉玲在左手无名指上戴上钻石戒指，表明“非伟不嫁”的决心。梁朝伟与刘嘉玲拍拖１９年之久，直到今年两人才公开表示有意在年内结婚。不过，梁朝伟与嘉玲的婚事一直只闻其声，未见有实际行动。前晚７时多，梁朝伟与刘嘉玲两家人趁端午佳节，一起吃饭庆祝之余，还顺道商讨两人的婚事。拒回应郭台铭婚事这次筹备婚礼的聚会，除了梁朝伟与刘嘉玲的母亲之外，梁朝伟的妹妹以及丈夫与女儿，还有一位年约５０至６０岁、满头白发的长辈在场。两家人约于１０时半用膳完毕，众人拿着餐厅所送的玫瑰花离开。梁朝伟母亲带头走出，见到大批记者守候门外时有点愕然，但全程都保持笑容。之后梁朝伟便搀扶男长辈走出餐厅，刘嘉玲则与母亲为伴。之后梁朝伟众人在餐厅门外等候座驾，梁朝伟母亲先与男长辈乘七人车离开，然后梁朝伟与刘嘉玲则乘另一辆车离开。梁朝伟还充当司机载刘嘉玲的母亲离开。商谈婚事后的梁朝伟，心情显得十分好，见到记者更打趣地说：“这么辛苦呀！”才登车离去。最近曾与刘嘉玲传过绯闻的台湾富商郭台铭，将与舞蹈员曾馨莹结婚，记者问刘嘉玲和梁朝伟对郭的婚事的看法时，两人均没有作出回应。只闻其声梁朝伟与刘嘉玲的婚事在今年传出，先是刘嘉玲出席一个慈善晚宴时，透露两人婚期不远，且有传她因为丧父，自认为父亲没能亲眼见到她出嫁的遗憾，永远都无法弥补，所以希望母亲在生时，能见到她结婚。之后梁朝伟在香港出席电影《赤壁（）》记者会时，也坦言自己年纪愈来愈大，是时候结婚了。婚讯传出多时，但一直没有明确的消息，期间曾先后传出梁朝伟会在亚洲电影节向刘嘉玲求婚，还传出他们出席法国戛纳电影节时公布婚礼详情，可惜最后都没有结果。日前又有报道称梁朝伟和刘嘉玲的婚礼，将于四季酒店举行。图为２００８年６月８日，香港，梁朝伟、刘嘉玲趁端午节商讨婚事。伟仔充当司机，送未来岳母回家，嘉玲则全程露出甜蜜笑容。东方ＩＣ／图
［ａｎ　ｅｒｒｏｒ　ｏｃｃｕｒｒｅｄ　ｗｈｉｌｅ　ｐｒｏｃｅｓｓｉｎｇ　ｔｈｉｓ　ｄｉｒｅｃｔｉｖｅ］中华网搜索其它资讯文化百态合作联系：电话：（０１０）８５１８４４９９－３６９　Ｅ－ｍａｉｌ：ｃｕｌ＠ｂｊ．ｃｈｉｎａ．ｃｏｍ
您所在的位置：　腾讯首页　＞　体育频道　＞　克罗地亚队　＞　正文１１号斯尔纳基本资料英文名：Ｄａｒｉｊｏ　Ｓｒｎａ生日：１９８２－５－１身高：１８２ｃｍ体重：７８ｋｇ位置：中场号码：１１俱乐部：顿涅茨克矿工体育
更多精彩图片＞＞奥运官方网站６月５日讯　希腊当地时间６月４日，国际奥委会执行委员会上正式宣布，美国的芝加哥、日本的东京、巴西的里约热内卢和西班牙的马德里成为申办２０１６年奥林匹克夏季运动会的候选城市。图为芝加哥申办人员庆祝场面。（芝加哥奥申委网站）本文来源：第２９届奥运会官网２００８高校观方站今日网友最爱奥运新闻
文华财经（编辑整理　王亚男）－－据上海证券报６月２４日报道，继前一只偏股型基金获批后不到一周，市场又传来新基金的消息。据消息人士透露，中海蓝筹灵活配置基金的首发申请已于日前获得证监会核准，该基金也将成为本月获批的第四只基金。加上此次同期获批的天治稳健双盈债券型基金，今年以来获批的新基金数量已经达到５７只。值得注意的是，中海蓝筹基金获批时间为上周五，考虑到４月份，证监会几乎每周五都要审批通过多只新基金的惯例，市场人士认为，经过５月份的休养生息，新基金发行有回暖迹象，不排除管理层再次加快新基金审批速度的可能。今年以来，随着Ａ股市场持续调整，市场观望气氛愈加浓厚，管理层欲借新基金发行吸引新资金入场提升人气的意图也非常明显，特别是进入到４月份，随着市场重心不断下移，新基金的审批速度也不断加快，当月共新批１２只基金，成为今年以来新基金发行最密集的时期。不过，由于投资者信心受挫，基金发行陷入低谷，不少基金纷纷延长发行期，不仅募集资金对市场的推动作用十分有限，“新基金发行遇冷”反而更加重了市场悲观情绪。在这种情况下，管理层放缓了新基金的审批速度，５月份新基金获批数量减少到５只，６月份截至目前为４只。与此同时，今年新成立的基金数量却一路走高，３月份７只，４月份８只，５月份达到１３只。新基金的陆续成立以及后续基金审批速度的放缓，缓解了发行渠道的拥堵现象，基金发行市场也随之回暖。近期成立的招商大盘蓝筹募集８．６６亿元，南方优选价值募集１１．４亿元，易方达中小盘基金募集１２．３亿元，相比４、５月份平均不到５亿元的规模有明显增长。据不完全统计，目前尚有１６只新基金在同时发行，但基本都属于发行中后期。６月底以后，基金发行渠道有可能迎来一轮空挡，不排除有关部门再次加速新基金审批，加快对市场“输血”的速度。
新浪提示：本文属于研究报告栏目，仅为分析人士对一只股票的个人观点和看法，并非正式的新闻报道，新浪不保证其真实性和客观性，一切有关该股的有效信息，以沪深交易所的公告为准，敬请投资者注意风险。高端白酒寡头垄断格局已基本形成；目前我国４００元以上的高端白酒市场已基本由水井坊等四大品牌垄断。老八大名酒的品质保证，悠久的文化和巨额的资金投入，创造了绝大部分对手难以企及的进入壁垒。我们相信，未来几年将继续由这四大品牌来瓜分高档白酒市场每年１０％左右的销量增长。体验营销和非传统市场开拓凸现公司的差异化经营策略；不断开拓市场蓝海是公司管理层一直奉行的经营战略。公司是第一个将白酒与体育完美结合，也是白酒高档化的首倡者，并由此获得两次经营上的飞跃。未来公司将会以“高尚生活元素’，为核』Ｖ来推动高端生活体验式营销，并与Ｄｉａｇｅｏ合作重点开发夜场和海外等非传统市场，来实现与对手的差异化竟争。业绩高速增长的三驾马车：税率、销量与提价；两税合一使得０８年公司所得税税率下降了２０个百分点；行业领导者的控量行为促进销量猛增；ＣＰＩ高涨有利于持续的提价。税率下降、销量猛增和持续提价将会成为水井坊未来几年业绩增长的关键推动力。风险提示；持续紧缩的政策和宏观经济增长可能的放缓，对高端白酒未来的销售会带来一定的不利影响。盈利预测和估值：６个月目标价３１－３５元；我们预计公司０８－１０年酒类业务的ＥＰＳ分别为０．７９．１．０２和１．３３元。考虑到公司未来业绩的高速增长潜力，我们认为０８年动态ＰＥ可以在３５－４０倍之间，加上房地产业务的价值和时间价值，则未来６个月目标价为３１－３５元。相对目前股价还有８－２３％左右的空间，故给予公司“谨慎推荐’，的投资评级。新浪声明：本版文章内容纯属作者个人观点，仅供投资者参考，并不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。
独家ＯＴＣ新药，提前绝经女性完全可以恢复！！内容：女人衰老，都是卵巢惹得祸，从青春期开始到绝经前，卵巢在形态和功能上发生着周期性变化，性成熟期，除妊娠和哺乳外，卵巢经常不断地重复这种周期性变化．．．．．ｈｔｔｐ：／／ｑｉｎｇｐｉｎｇｇｕｏ．ｎｅｔ．ｃｎ／ｇｃｈ／获得国家药监部门批准文号的纯中药制剂【糖乐胶囊】以独特的中医疗法打破“高血糖病魔”（被称为不死的癌症之一）创造了医学界治疗高血糖的最高成就．．．．．．．．ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｎｒｇｎｑｋｆｗ．ｃｎ／ｔｎｂ／新我天美怡片，采用韩国专利技术，从数十种绿色植物中提取纯天然活性异黄酮、葛根提取物、活性维Ｅ　等抗酸抗养化成分，全面分解体内酸毒，使卵巢功能回到巅状态，重新均衡分泌女性荷尔蒙．．．．．．．ｈｔｔｐ：／／ｑｉｎｇｐｉｎｇｇｕｏ．ｎｅｔ．ｃｎ／ｘｉｎｗｏ／ｈｔｔｐ：／／ｑｉｎｇｐｉｎｇｇｕｏ．ｎｅｔ．ｃｎ／ｍｅｉｙａｎ／最新研制开发的高科技治疗痛风的专用药【辉瑞．痹康肽】是现代生物高科技医学技术和万能细胞的完美组合，从痛风的源头和人类基因（ＤＮＡ）着手治疗，彻底改变了痛风病不能治愈的历史！ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｎｒｇｎｑｋｆｗ．ｃｎ／１２３１５ｔｆ／快讯：名贵中药【壮腰活络】胶囊四步整合疗法：通经络、清淤血、修髓核、防复发。有效治疗腰椎间盘突出患者临床中的腰腿疼痛、胀痛、无力、麻木、发凉不适等相关症状，成为治愈腰椎间盘突出症的唯一药物　．．．．ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｎｒｇｎｑｋｆｗ．ｃｎ／ｊｚｂｊｋｗ／首都医科大学教学医院北京市回民医院，经医院党委研究决定：为了汶川灾区强直性脊柱炎、风湿、类风湿关节炎患者的康复，启动“复方通痹疗法”康复援助工程．．．．ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．３６０ｔｃｍ．ｃｎ／ｆｅｎｇｓｈｉ．ｈｔｍｌ
推理引申题首先提醒考生注意的是，把这类题和细节题区分开来，命题专家在命制此类试题时通常要求考生对文章或是段落进行深层推理和理解，因此不可能把考题答案非常直接地暴露于选项中，推理引申题必须以事实为依据，但是得出的结论绝对不能是事实本身，即不能“就事论事”。此类题考察的是考生的理解能力，特别理解作者字里行间的言外之意。此类题对一些基础比较薄弱的考生是一个难点，考生似乎对文章读懂了，然而试题作不对。这是考生没有领会命题专家设置推理引申题的用意，它要求考生透过文章的字里行间去推测作者未说明而又意欲表达的含义。１、常见的命题模式１）　Ｉｔ　ｉｓ　ｉｍｐｌｉｅｄ　（ｉｎｄｉｃａｔｅｄ，　ｓｕｇｇｅｓｔｅｄ）　ｉｎ　ｔｈｅ　ｐａｓｓａｇｅ／ｔｈｅ　ｆｉｒｓｔ　ｐａｒａｇｒａｐｈ／ｔｈｅ　ｆｉｒｓｔ　ｓｅｎｔｅｎｃｅ／ｔｈｅ　ｅｘａｍｐｌｅ　ｔｈａｔ２）　Ｔｈｅ　ａｕｔｈｏｒ　ｓｕｇｇｅｓｔｓ（ｉｎｄｉｃａｔｅｓ）　ｉｎ　ｔｈｅ　ｐａｓｓａｇｅ　ｔｈａｔ３）　Ｉｔ　ｃａｎ　ｂｅ　ｉｎｆｅｒｒｅｄ　ｆｒｏｍ　ｔｈｅ　ｔｅｘｔ／ｔｈｅ　ｌａｓｔ　ｐａｒａｇｒａｐｈ／ｔｈｅ　ｆｉｒｓｔ　ｓｅｎｔｅｎｃｅ　ｔｈａｔ４）　Ｉｔ　ｃａｎ　ｂｅ　ｃｏｎｃｌｕｄｅｄ　ｆｒｏｍ　ｔｈｅ　ｐａｓｓａｇｅ　ｔｈａｔ５）　Ｗｈａｔ　ｃｏｎｃｌｕｓｉｏｎ　ｃａｎ　ｂｅ　ｄｒａｗｎ　ｆｒｏｍ　（ｔｈｅ　１ｓｔ　ｐａｒａｇｒａｐｈ，　ｔｈｅ　ｌａｓｔ　ｐａｒａｇｒａｐｈ）？２、选项特点及其解答技巧１）干扰项特点：①只是原文的简单重复，而非推理出来的结论，把直接表达当成简单推理；②基于考生的常识是正确地，而不是基于文章事实，考生不能根据自己的主观想法或是生活经验去推理，因为命题者考查的是考生揣摩作者意图的能力；③推理过头，虽然是根据文章提供的事实或是内在逻辑为推理依据，但是概括过头；④一些选项因果倒置，把原文中的手段变成了选项中的目的；⑤有的选项内容纯属编造。２）正确选项的特点：①不是原文明确说明的内容，因为即使符合原文，没有引申推理就不是正确选项；②如果四个选项全凭常识推断，其中含义深刻的是正确选项；或是唯一不是常识项的是正确选项。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
本网讯（上海证券报杨晶）２日早盘，沪深股指低开后窄幅震荡，沪综指３４００点获得有力支撑，但盘中３４５０点对反弹形成一定压力。中石油、中石化稳定表现，金融股临近早盘结束集体抬升，助推沪指攀上３４５０点，小幅上涨。深成指在万科Ａ等权重股疲弱影响下表现较弱。截至早收盘，上证综指报３４５２．８４点，涨１９．４８点，上涨０．５７％，深证成指报１１９８５．０６点，跌６３．１８点，下跌０．５２％，沪深３００指数报３６１１．９８点，涨０．６５点，上涨０．０２％。两市个股目前涨跌比约为１：１，涨停的非ＳＴ股４只。两市早盘成交４５４．５亿元，其中沪市成交３０１．９亿元，较前一交易日出现小幅萎缩。中石油、中石化稳定表现，分别上涨０．８４％、２．６６％，临近早盘结束，金融股集体表现。一度低调的银行、保险股也有所抬升，交通银行、中国人寿涨幅靠前，分别上涨１．７％、１．２６％。券商股在反弹中担任急行军，从普跌到全线上涨，国金证券上涨６．２６％，中信证券微涨０．６７％。吉林敖东、辽宁成大、大众交通等参股券商概念也表现不凡。中国中期盘中一度涨停，最终以９．５４％的涨幅报收，刺激不少参股期货概念个股盘中活跃。此外，早盘电力股表现稳定强劲，绝大多数上涨，领涨的国电电力、大唐发电涨幅逾７％。煤炭石油、新能源、奥运等类个股也表现较强。不少机构认为，后市延续震荡的可能性仍大，量能的不配合、上涨个股占总数不到一半等因素将对反弹的高度产生制约。板块轮动，建议投资者把握个股的波段操作。

本报讯（记者赵文侠）电视剧《相思树》一个月前在“‘放大善良’可信吗？”的争议声中落幕。在汶川遭遇空前的地震劫难，人性、善良在灾难面前凸显光芒的时候，《相思树》主创人员走进北京师范大学与大学生面对面探讨“人性和善良”的话题。《相思树》在央视一套热播后开始进入二轮版权销售时，正赶上汶川发生强烈地震。制片人郭新强代表制片方深圳市康达富文化传播公司宣布，赈灾献映《相思树》。“《相思树》凡在５月１２日至８月８日奥运会开幕前所签订协议并播出的所有版权收入，我们将全部捐给播出台所在地的红十字会或慈善机构，支援四川等地的抗震救灾。”《相思树》耗资２２００万元，到目前为止出品方尚未收回成本，把“二轮版权”收入捐出去，这对一个制作公司来说是个重大决定。导演孙周得知地震后，很快捐了１０万元，主演吴秀波捐了５万元。师范大学学生问《相思树》康凯的饰演者吴秀波：“你相信康凯的慷慨吗？资助贫困孩子上学？把钱财捐献出来？”吴秀波很是感慨：“我相信这份慷慨。汶川地震更让我们看到了人心向善的力量，并不富有的人们拿出了自己的生活费，孩子们踮着脚尖将自己的存钱罐高高举过头顶，献血车前普通群众排起了长队……看到这些谁还会怀疑埋藏在人们内心深处的那份慷慨呢？”
同是蓬蓬感盘发，更青睐侯佩岑的ＬＯＯＫ，看上去更显高雅大方本文来源：瑞丽女性网这世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，更没有无缘无故的婚姻。不过，你为什么要结婚呢？当扮嫩成风的时候，４０岁阿姨也能让你惊爆眼球。不得不让人佩服她们的彩妆技巧。
第１２３４５６７８页
［ａｎ　ｅｒｒｏｒ　ｏｃｃｕｒｒｅｄ　ｗｈｉｌｅ　ｐｒｏｃｅｓｓｉｎｇ　ｔｈｉｓ　ｄｉｒｅｃｔｉｖｅ］中华网搜索其它资讯热点直击合作联系：电话：（０１０）８５１８４４９９－３６９　Ｅ－ｍａｉｌ：ｃｕｌ＠ｂｊ．ｃｈｉｎａ．ｃｏｍ
米莎小档案姓名：米莎－巴顿（Ｍｉｓｃｈａ　Ｂａｒｔｏｎ）年龄：１８岁出生地：伦敦目前居住地：洛杉矶化妆装备：“我喜欢用Ｎｅｕｔｒｏｇｅｎａ　Ｄｅｅｐ　Ｃｌｅａｎ　Ｇｅｎｔｌｅ　Ｓｃｒｕｂ来防止皮肤老化，这个牌子的Ｂｏｄｙ　Ｏｉｌ也非常棒！Ｃｈａｎｅｌ的眼影也是必不可少的宝贝。”发型感觉：“现在我把前面的头发留长，这样我可以随时把它放下来挡住额头。我很喜欢这样，因为我喜欢造型上的变化。有时候我一改变发型大家都认不出我了！”借来的衣服：“我很喜欢那种穿起来感觉很舒服的衣服，我有一个朋友有一件黑色柔软的编织毛衣，我忍不住总是找她借。”特别装备：“Ｃｈａｎｅｌ的手袋是我最喜欢的东西之一，我爱这个牌子！”
ＣＳＰＮ覆盖２０省市体育电视台新浪体育讯　北京时间６月８日凌晨，２００８欧洲杯揭幕战将在瑞士巴塞尔上演，２０多日欧洲足坛精彩好戏也即将到来。而欧洲杯的揭幕也将意味着著名足球解说员黄健翔在ＣＳＰＮ体育频道的正式复出。包括辽宁、山东、江苏在内的２０家省市体育台将播出由黄健翔解说的欧洲杯精彩赛事，新浪体育也将同步全程视频直播。６月４日黄健翔本人在他的新浪博客中首次公布了今夏欧洲杯ＣＳＰＮ体育频道的国内落地详情。在题为“哪些地方的球迷朋友可以听到我的解说？”的博文中，黄健翔写道：自从４月初我将要为全国体育电视联播平台ＣＳＰＮ解说２００８欧洲足球锦标赛的消息公布以来，常常在各种渠道听到全国各地的球迷朋友询问：我们这里能看到么？今天，距离比赛开始还有三天的时间，最终加盟这个联合播出计划的电视台已经确定下来，就在以上列表中。以下为ＣＳＰＮ２００８欧锦赛联合播出台一览表，特别值得一提的是，对于无法观看这些频道的球迷特别是喜爱黄健翔的球迷而言，新浪网将是唯一可以弥补遗憾的播出平台，新浪欧洲杯站届时将视频直播黄健翔解说的全部赛事，同时将在每天奉献精彩的欧洲杯视频内容。序号　播出台　播出频道１　辽宁电视台　体育频道２　江苏省广播电视总台（集团）　体育休闲频道３　山东电视台　体育频道４　湖北省广播电视总台　体育频道５　新疆电视台　体育健康频道６　江西电视台　６套７内蒙古电视台　文体频道８　福建省广播电视集团　体育频道９　天津电视台　体育频道１０　湖南经济电视台　综合频道１１　安徽电视台　文体频道１２　黑龙江电视台　公共频道１３　陕西电视台　体育健康频道１４　海南电视台　公共频道１５　广西电视台　体育频道１６　云南电视台　娱乐频道１７　贵州电视台　公共频道１８　太原电视台　文体频道１９　银川电视台　文体频道２０　兰州电视台　综艺体育频道
本报讯（记者　胡佳杰）日前，成都高新发展股份有限公司２００７年度股东大会在高新区九兴大道８号公司会议室召开，记者在现场看到，出席会议的除了公司的董事、监事、高级管理人员，不少流通股股东也来到现场，公司董事长方兆主持了整个会议，最终，股东会通过了多项决议，并成功选举出公司第六届董事会。在会上，一位来自武汉的流通股东就“期货股权是否还转让；非公开发行是否应该加快推进，定价是否修改；大股东是否承诺延长限售股锁定时间等多个问题向公司提出建议。公司董事长方兆表示，证监会主席尚福林６月初在四川察看证券期货经营机构、上市公司受灾情况时表示，将开辟融资绿色通道支持受灾上市公司重建，公司及大股东也借此正在加快推进该非公开发行方案。另外，他针对期货股权问题特别指出，其实在公司年报中就谈到，鉴于公司期货业务发展态势向好、资金压力有所缓解，董事会决定２００８年终止出让公司持有的成都倍特期货经纪有限公司的股权，目前持有的期货公司股权将不再转让，相反，公司将积极推进倍特期货的发展，目前公司已向１０多个省提出新设营业部的申请，而广西证监局已批准在南宁新设营业部。此外，若条件成熟，公司还将增资倍特期货，使其在未来股指期货推出后，竞争力大增。最后，对于其他问题，他表示公司本着为股东利益着想，将积极和大股东进行沟通。新浪声明：本版文章内容纯属作者个人观点，仅供投资者参考，并不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。
比赛像人们普遍意料的一样开局，无论是德国队还是西班牙队都不愿意主动拿出决战的姿态，双方都尽量避免球队重心的前移，都在等待。就像一场教学比赛，西班牙队不再力图绝对控球，德国队也放弃了中场凶悍的拼抢。但彼此都暗藏杀机，德国队４名球员游移在中场线附近，随时准备得球后全力压上，实施攻门。西班牙队也是如此，重心在逐渐前倾，中场队员与托雷斯的距离试图慢慢贴近。托雷斯一次禁区争顶击中门柱令比赛气氛紧张起来，双方节奏有所加快，不过，西班牙对于德国队左路的成功封堵、塞纳对于巴拉克的贴身盯守让德国队几乎没有机会。相反，西班牙中场几名球员的前移为托雷斯拉开的空间，尤其是伊涅斯塔的扯动和法布雷加斯的跑位分散了德国队的后防兵力，最终，托雷斯形成了与拉姆一对一，这种局面一旦出现，德国队只好认倒霉了。在西班牙１比０领先之后，德国队的艰难是可想而知的，尽管西班牙队不会明显收缩布防，但以德国队的攻击实力，要想冲破对手防御，不能不在前场增加兵力，而西班牙队已经多次利用这一点从容反击，过关斩将。到上半场结束，有一点让我不明白，德国队居然在与西班牙队纠缠地面球，有些球员还试图盘带，此外巴拉克过于孤独，缺少接应。下半时，德国队别无选择，全队压上，冒着被反击的危险力图扳平，但机会依然少于对手。德国队在踢了很长一段时间无效的西班牙足球之后，开始重归德国风格。积极抢夺中场，得手后立刻长传攻击，至少场上极为被动的局面有所扭转。这是一个很好的选择，因为西班牙队根本就不敢公然退防，坐等德国队的高空轰炸，他们必须分兵出击逼抢，这样后防就一定会有漏洞。不幸的是，德国队第一传的低质量，以及西班牙队几次不错的反击又让德国队泄气了，无法继续强压对手。我理解勒夫的心理，只要不失第二个球就有希望，由于担忧西班牙反击就必须保留中场“防区”，由于第一传不佳就必须依靠中场过渡，我只能表示遗憾。西班牙队夺冠当之无愧，这是一支能攻善守的球队，他们有缺陷，但很好地避免了。比如今天，在德国人踢西班牙足球的时候，西班牙队却将本色与德国风格糅合得天衣无缝，在浪费了一系列机会之后，小伙子们依然信心十足。德国队的失利没有太多辩解的理由，如果仅仅技不如人还好说，但踢不出自己的风格，拿不出战胜葡萄牙和土耳其的气势才是输球的根本。
本网讯（　上海证券（行情　股吧）报记者　朱贤佳）据路透社３日报道，英国移动通讯巨头沃达丰将在未来２４小时内向意大利宽带运营商Ｔｉｓｃａｌｉ提出正式收购要约，收购Ｔｉｓｃａｌｉ在意大利和英国的全部资产。该消息援引自接近沃达丰方面的人士。沃达丰的收购报价为每股约２．８欧元，包括抵税金额，Ｔｉｓｃａｌｉ的估价为１６亿欧元。３日，　Ｔｉｓｃａｌｉ公司股价上涨超过１０％。意大利基金经理人Ｎｉｃｃｏｌｏ　Ｐｉｎｉ表示，“我个人不会花超过每股２．６欧元购买Ｔｉｓｃａｌｉ公司，但收购价在每股２．８欧元也比较合理。”米兰一名市场交易员预期，交易价格将在每股２．５－２．７欧元的价格区间。　（本文来源：上海证券报　）网易声明：网易转载上述内容，不表明证实其描述，仅供投资者参考，并不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。没有相关新闻您尚未登陆系统，只能以游客身份发表评论，如果想以实名发表，请先登录系统。多空线指标今日形成金叉，短期趋势看多，而且收盘突破５日线，明天涨的几率为９０％。［６２３８１人关注］——８０％电企亏损背后：煤企利润１００％——３０８名国企领导上交红包１５１万——国内不存在热钱　是异常资金——ＣＣＴＶ：东莞千元红包该发给谁伴随着基金资产规模的膨胀，市场的稳定性逐年下降是不争的事实
在下半年经济环境前紧后松的判断下，Ａ股市场也将有望逐步走出低迷，预计上证综指的核心波动区域在２５００点至３８００点区域。上海证券研究所在上周末召开的２００８年下半年Ａ股投资策略报告会上做出上述判断，并提出了“主动防御、主题配置”的下半年投资策略。上海证券研究所郭燕玲表示，通胀、经济增长态势以及后续政策取向依然是２００８年下半年Ａ股市场重要的影响因素。在要素价格改革有序推进的情况下，通胀预期、紧缩政策压力以及由此引起的上市公司盈利预期回落对Ａ股市场将构成显著的制约作用，随基数提高后的通胀预期会有所回落。此外，限售股解禁在经历８月高潮后也将趋于缓和，因此整体环境将呈现前紧后松的迹象。
近日，我们从广州的通用雪佛兰４Ｓ店了解到，现在乐风轿车较上月优惠幅度有很大的增加，达到了１．６万元的现金优惠。具体信息请见下表：乐风最新价格变动报价表乐风　指导价（万元）　现价（万元）降幅（万元）１．４　ＳＬ　ＭＴ　７．４９　５．８９　↘１．６０１．４　ＳＬ　ＭＴ（ＮＥＷ）　７．４９　５．８９　↘１．６０１．４　ＳＬ　ＡＴ　８．２９　６．６９　↘１．６０１．４　ＳＥ　ＭＴ　８．１９　６．５９　↘１．６０１．４　ＭＴ　活力版　８．７９　７．１９　↘１．６０１．４　ＳＥ　ＡＴ　８．９９　７．３９　↘１．６０１．６　ＳＸ　ＭＴ　９．３９　７．７９　↘１．６０１．６　ＳＸ　ＡＴ　１０．１９　８．５９　↘１．６０２００８年０６月１７日价格　价格随时变化，敬请随时关注价格变化近期，很多小型车的换代车型均已上市，雪佛兰也推出了全新的“大嘴”乐骋，而乐风车型一直没有更新换代，所以在销售方面就有一定的压力。现在推出了１．６万元的现金优惠不知道是否能帮助乐风轿车走出销售的困境。另外据经销商介绍说，现在乐风轿车的颜色齐全，现车充足。乐风内饰风格采用了当今流行的黑色和米黄色搭配，中间有浅色桃木装饰物进行色彩过度，而且融入的很恰当，内饰的整体风格和外观呼应的也不错，时尚并充满美感，只可惜中控台的用料比较一般，不过空间还是比较宽裕的。其他方面，乐风舒适性不错，动力一般。（本文来源：汽车之家　）关于　雪佛兰乐风　上海通用　报价　优惠　的图片汽车今日热点ＡＵＴＯ．１６３．ＣＯＭ２００８年上半年最热销的６款紧凑家用车，很想买；ＷＴＯ判我国进口汽车零部件２５％关税违规，怎么办；国际油价连续暴跌迎来拐点，真的吗；大黄蜂量产版、思域三门限量版新鲜出炉……　＞＞详细
穿塑身内衣睡觉：大Ｓ瘦身怪招大Ｓ在书中教了大家各种瘦身方法，并强烈推荐大家穿调整型的美体内衣：束腹马甲、下半身束裤。但是说穿了，美体内衣的构造就是将脂肪进行暂时　“移位”。长时间穿着会妨碍正常呼吸和运动。此外，女性的腹部有许多重要脏器，长期压迫会出现全身血液流通不畅和新陈代谢不良，更可能影响皮肤的汗液排泄，引发皮肤病。你还敢尝试吗？
第１２３４５６７８９１０　页萧亚轩１９日在上海举行发片记者会。现场劲歌热舞的她，更有两套行头配合造势。只是萧亚轩豪乳难遮，黑色ｂｒａ几欲全露，白色的标签更是外翻。不知此番装扮是为了江郎才尽博头条，还是疏忽所致。
比赛：男子大满贯赛之三——第１３７届英国公开赛（７月１７—２０日）前瞻举办地：英国兰开夏郡皇家Ｂｉｒｋｄａｌｅ高尔夫俱乐部，Ｐａｒ７０，７１７３码总奖金：８６０万美元卫冕冠军：帕德雷格－哈灵顿七月无虎，葡萄酒杯属谁？伍兹因伤休战余下赛季，意味着本届英国公开赛将是他职涯首次缺席大满贯赛，昔日被“虎威”震慑的各路高手摩拳擦掌，欲借此良机大展身手，群雄并起的局面让葡萄酒杯的归属变得扑朔迷离。在“无虎”的皇家Ｂｉｒｋｄａｌｅ高尔夫俱乐部，谁将是最后的王者？老球场新貌迎宾时隔１１年之后，皇家Ｂｉｒｋｄａｌｅ高尔夫俱乐部第９次迎来英国公开赛。这个有着１２０年历史的Ｌｉｎｋｓ球场的果岭没有奥古斯塔的快，球道不及多利松的长，但它给１５６名顶尖球手出的考卷难度也不小。与１９９８年举办英国公开赛时相比，皇家Ｂｉｒｋｄａｌｅ高尔夫俱乐部除了７、１２号洞保持原貌之外，其余１６个洞均做了改动。球场３、６、１１、１６号洞的Ｔｅｅ台向后移动了一些，球道增长了１５５码，尽管如此，只有２个五杆洞的皇家Ｂｉｒｋｄａｌｅ高尔夫俱乐部仍然只有７１７３码，是四大赛中球道最短的球场。显然，这里将不是长打者的天堂。真正的威胁来自于球场狭窄的球道和变幻莫测的海风，这对球手的开球准确率有着极高的要求。皇家Ｂｉｒｋｄａｌｅ高尔夫俱乐部在增加球场挑战性时也是刻意从这方面下功夫的：２、３、６、８、１０、１１、１３、１５、１７、１８号洞共新加了１６个沙坑，而且都是布置在第一杆的落点２５０－３１０码处，其中９号洞为了改造成难度更高的左狗腿，球道向左边移动了２５码。此外，１０号洞和１５号洞的Ｔｅｅ台分别向右边和左边移动了一定的距离。１９９８年，美国名将马克－欧米拉在这个球场夺得他第二个大满贯赛冠军时，开球准确率仅有６０．７１％，在四杆洞的平均成绩是＋７。在做了大幅改动之后，皇家Ｂｉｒｋｄａｌｅ高尔夫俱乐部的球道将更难击中。球场的果岭也是不小的考验，改动后的球场前９洞有４个洞在果岭边新增了沙坑，１、３、４、９、１５号洞果岭新增了隆起部分，造成果岭凹凸不平，加上原有的障碍保护，皇家Ｂｉｒｋｄａｌｅ高尔夫俱乐部的果岭也成为了一块“难啃的骨头”，要想拿到好成绩，精准的铁杆是必不可少的。
－记者许煜　通讯员　曾记军本报６月１日讯　今后，省内寿险投保人将不再用为自己的保费是否被代理人截流而担心。据记者日前从湖南保监局获得的消息，从今年５月１日起，全省人身保险领域已全面实施收付费“零现金”管理。据介绍，目前已经在全省实施的收付费“零现金”管理将禁止保险销售人员在人身保险业务活动中经手现金；禁止保险销售人员代缴保险费和代领退保金、满期生存金、死伤医疗给付金、保单红利等保险金；禁止保险销售人员使用暂收收据、临时收据、投保单、复印收据、自制凭据、外部购买凭据和白条等作为收取人身保险保费的凭据。现金案催生“零现金”据了解，长期以来，寿险领域普遍采用销售人员现金代收保险费、代付保险金的服务方式。随着人身保险业务的迅速发展，客户越来越多，现金交易量越来越大，传统的服务方式已不适应发展的要求。个别地区曾发生销售人员以保险名义实施诈骗和侵占、挪用保费和保险金的案件，暴露出寿险公司内控制度上的漏洞，销售人员经手现金是其中一个关键的风险隐患。“为进一步规范保险销售行为，推进保险服务标准化，湖南保监局在总结经验教训的基础上，适时抓住银行网点延伸到乡镇的有利时机，并于去年１２月印发了《关于加强人身保险风险管理的通知》”５月３０日，湖南保监局相关负责人表示，该局已经从５月１日起，在全省人身保险领域全面推广收付费“零现金”管理。按照湖南保监局日前向社会发布的公告，该局提醒保险消费者尽量采用银行转账方式缴纳保险费和领取退保金、满期生存金、死伤医疗给付金、保单红利等保险金，不要委托保险营销员现金代缴保费，代领退保金、满期生存金、死伤医疗给付金、保单红利等保险金。确需缴纳或领取现金的，由本人携带身份证明资料到当地相应保险机构营业网点柜面办理。除此之外，湖南保监局还提醒消费者不要接受暂收收据、临时收据、投保单、复印收据、自制凭据、外部购买凭据和白条等作为人身保险收费依据。在办理保险业务过程中如有疑问，可与保险机构公布的服务电话联系或到当地相应保险机构咨询。或将普及国内寿险业“‘零现金’管理制度的推出是对传统保险服务方式的一次重大变革，是在人身保险领域严格风险管控的一项重要举措。”湖南保监局的前述官员表示，将“零现金”管理确定为人身保险领域的一项监管制度，使之由部分公司的内控要求上升为强制性的行业标准，可以促使所有人身保险机构强化管理，提高内控水平，构建行业防范风险的制度安排，增强了行业风险管理能力。据了解，湖南省人身保险业在全国率先推行“零现金”管理制度，得到了保监会的高度重视，陈文辉主席助理带领保监会相关部门负责人到湖南专题调研，充分肯定这一做法，并表示保监会将在适当的时候在全国推行。此外，来自湖南保监局的反馈信息显示，“零现金”管理制度目前已经得到各人身保险公司积极响应，各公司也全面修订相关制度、改造业务流程、完善ＩＴ系统，配合此项制度的实施。许多人身保险总公司也已将收付费“零现金”管理制度作为公司内控制度的一部分，在全国范围内进行宣导和推广。
１９６６年世界杯，英格兰决赛４－２加时击败西德，唯一一次捧杯。然而，前国际足联主席阿维兰热称，这次夺冠，是联手裁判所做的假球……网易体育６月２７日消息英格兰在大赛中唯一一次夺标就是１９６６年本土举办的世界杯，然而，前国际足联主席阿维兰热近日声称，三狮军团夺冠，是与裁判携手导演的假球结果。决赛中赫斯特的“幽灵进球”也是一大裁判判罚争议，皮球中横梁后似乎并未完全越过球门线９２岁的阿维兰热认为，当时国际足联故意在几场关键比赛中安排由英格兰籍裁判执法，以便让比赛出现有利于阿尔夫－拉姆西执教的英格兰队。在接受南美发行量最高的圣保罗页报（Ｆｏｌｈａ　ｄｅ　Ｓａｏ　Ｐａｕｌｏ）采访时，阿维兰热说：“在１９６６年，英格兰裁判被安排执法巴西和葡萄牙、以及巴西与匈牙利的比赛。”“德国对乌拉圭的比赛也是由英格兰裁判执法，英格兰对阿根廷的比赛由德国裁判执法。”“他们想方设法要搞掉贝利。在巴西的比赛中，他们只安排德国和英格兰的裁判。这不是很奇怪吗？１９７４年在德国，同样的事情也发生了。”随后圣保罗页报问道：“那么，你认为在１９６６年和１９７４年世界杯上，都出现了有意偏袒主队的人为干扰？”阿维兰热回答说：“正确。”阿维兰热也是国际奥委会成员，他曾是一名国际水球运动员，在１９７４年到１９９８年之间担任国际足联主席，将世界杯变成世界上最赚钱的赛事之一。（本文来源：网易体育　作者：ｊｕｎｉｏｒ）国际足球专题策划　ＳＰＯＲＴＳ．１６３．ＣＯＭ／ＷＯＲＬＤ　【更多策划】　体育今日热点ＳＰＯＲＴＳ．１６３．ＣＯＭ日本足球专家称杜伊是替罪羊，中国足球已经无药可救；而奥运方面３９岁的前乒乓球国手将再次代表美国出战，梅西将来北京而罗比尼奥因伤缺席；ＮＢＡ方面麦蒂表示为了总冠军愿意转会；米兰巨头戏称卡卡３亿才卖。　＞＞详细
从宋郁（化名）记事起，暴躁的父亲就整天对母亲、她和弟弟打骂不休，在父亲的棍棒下，母亲委屈离世，弟弟成为智障。后来父亲娶了继母，并且又生了３个孩子，全家人为逃避计划生育，躲到山西乡下，十几年里一直过着艰难拮据的日子。后来她外出打工，成为家里的顶梁柱，可沉重的负担不但快拖垮了她，也影响到了她的感情生活……倾诉人：宋郁（化名）性别：女年龄：２４岁记录：莫凡（早报记者）父亲暴躁童年印象是挨打在很大程度上，父亲决定着我们家庭的命运。我出生在菏泽农村，有个小我１岁的弟弟。父亲是个暴脾气，心里几乎容不下任何不快。我不知道他对母亲有什么深仇大恨，以至于他每天都要发火，为了打我们，他不知打折了多少根棍子，可胆小怕事、逆来顺受的母亲从不敢反抗，只会躲在暗处悄悄落泪。我５岁那年，忧郁多病的母亲突然离世，我和弟弟成了没娘的孩子。年幼的我理解不了死亡的意义，只觉得家里更没有温暖了。不知是父亲怀念离去的母亲，还是对母亲的死怀有歉疚，总之他的脾气更坏了，就连我们使筷子翘着手指都会挨打。父亲再婚流落异乡苦度日在我７岁那年，父亲又娶了个外地女人，为了逃避计划生育，两年后我们去了山西一个偏僻的小山村。我们在那里开了几片荒地种粮种菜，父亲下窑挖煤供我们上学。后来，父亲和继母接连生了两个妹妹一个弟弟，我们的日子更加拮据了。继母倒不打骂我们，只是对我们不管不问，任由发展。也许是生活的担子太重了，父亲整天唉声叹气，可他从来不对继母和她的几个孩子发火，每次都把气撒在我和弟弟身上。在父亲的打骂下，弟弟的性格变得非常忧郁，甚至有些自闭，后来他的智力也越来越差。小学还没毕业，我和弟弟就辍学了。
一、本人通过钟摆撞击来分析，上期开出奖号８３１最后的落脚点立于１数字，本期钟摆力会有所改变，撞击幅度变化相对有所停顿，本期百位力的落脚点会在２４７三位上停，十位力的落脚点会在０５８　数上停留，个位力的落点会在２３７　数上停留。三、根据前面分析我们会得出以下注数：２０２　２０３　２０７　２５２　２５３　２５７　２８２　２８３　２８７　４０２　４０３　４０７　４５２　４５３　４５７　４８２　４８３　４８７　７０２　７０３　７０７　７５２　７５３　７５７　７８２　７８３　７８７四精选码：２　５　７五、本人分析这期的胆码为：７六、精选号：４０３　４０７　４５３　４８２　４８３　７０２　７５２　７５７　７８２　７８７七、上述分析结合本人的观察合值范围为１０　１４合值推荐１１　１２欲见详细在３Ｄ单选、组选资料区华彩网（ｗｗｗ．ｓｍｓｗｒｉｔｅｒ．ｃｏｍ）专稿提供　（本文来源：网易体育　）
新华网快讯：共青团第十六次全国代表大会圆满完成了各项议程，１３日下午在北京人民大会堂胜利闭幕。分类信息企业服务招商信息热点信息新闻排行国内国际社会网评
新华网莫斯科６月６日电（记者卢敬利）俄罗斯外长拉夫罗夫６日说，乌克兰加入北约解决不了自身的安全问题。俄总统梅德韦杰夫和乌克兰总统尤先科当天在圣彼得堡举行了会晤。拉夫罗夫在会晤后对媒体说，尤先科在谈到乌加入北约的原因时说，“乌克兰应当解决自身的安全问题”，但俄方没有看到加入北约能解决什么安全问题。拉夫罗夫指责北约多次违背向俄罗斯作出的承诺：北约最初表示不向东扩，然后说不在新成员国建立军事设施，但是这一切都发生了，罗马尼亚和保加利亚先后都设立了北约军事基地。拉夫罗夫还表示，乌克兰最近采取的措施无法促进俄乌关系稳定，俄方希望乌克兰在两国现有条约基础上解决有关俄黑海舰队驻乌境内基地的问题。（新华网　）分类信息企业服务招商信息热点信息新闻排行国内国际社会网评
Ｑ：新婚不久，我就被查出有霉菌性阴道炎，可作为年轻人，少不了总是亲热，请问，女性的霉菌性阴道炎会不会传染给自己的性伴侣呢？Ａ：你的担心是可以理解的，但是并不多见。这是由于大多数男性的阴茎、龟头所处的环境相对干燥，与女性阴道潮湿、温暖的环境迥然不同，因此不利于霉菌的生存和繁殖。但是，对于患包茎或者包皮过长的男性，其局部环境类似女性阴道，也潮湿温暖，霉菌易于生存和繁殖，因此相对容易受到传染；尤其男方若同时患有糖尿病（糖尿病会导致人体抗感染能力明显下降），更容易被霉菌感染。有时，女性的霉菌性阴道炎还可能是从情侣所患的外生殖器霉菌传染得来；因此，无论是女性患霉菌性阴道炎，还是男性患外生殖器霉菌感染，最好能够共同看病、一起诊治。Ｑ：我们一直希望有个宝宝，但是最近我被查出有滴虫性阴道炎，这会影响我们的“想要宝宝计划”吗？Ａ：滴虫性阴道炎非常容易复发，这是为什么呢？原来，虽然女方阴道内的滴虫被用药杀灭，但是由于滴虫感染可以在情侣之间传来传去，男方没有同时用药，会使潜伏在其体内的滴虫通过性生活再次进入女方阴道，导致复发；据医学统计，未能男女同治是滴虫性阴道炎反复发作的重要原因。在临床的诊疗过程中，男方不积极配合女方治疗的因为是男方受感染后大多并无症状，不易引起重视，多数人又缺乏有关的医疗知识，加之觉得不好意思，因此造成女方常常单独治疗，屡治屡败。建议女方告知男方上述医学知识，强调滴虫感染对男性危害性：如能够引发滴虫性前列腺炎，甚至男性不育症，当然也就影响“想要宝宝计划”！如果对方还不就医，女方可以在自己就医时请求医生多开一些药物，回家后督促对方同时治疗：口服灭滴灵每日２次，每次０．４克，连续７～１０日。这样，双方共同治疗，滴虫病就会彻底离你而去。孕套隔离开体液的直接接触，一般不会受染。倒是男方被诊断以前，女方在不知情的情况下受染的几率较高，必要时女方也应去医院检查，以防隐患。
全景网６月１８日讯　万业企业（６００６４１）今日披露，经国家有关部门批准，公司在新加坡注册成立了全资子公司—新业资源（新加坡）有限公司，注册资本为９９０万元美元，主营业务为矿产的勘查、开采、加工提炼、运输和进出口贸易。腾讯声明：频道所载文章、数据等内容纯属作者个人观点，仅供投资者参考，并不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。
６月股份解禁公司共８２家，涉及金额１１２０亿元新快报讯　迈入６月，限售解禁的步伐开始有所放缓。据统计，６月份股份解禁公司共８２家，涉及金额１１２０亿元。尽管解禁数额比５月要少得多，但涉及的上市公司数量却比５月多出１４家。解禁压力则呈现“前松后紧”的格局，特别是６月最后一周，包括增发、ＩＰＯ、股改、战略配售等解禁股数高达３２．６７亿股，市值约３５４亿元，分别占到当月解禁股数和市值的４０％、３０％。虽然６月解禁数额较少，但三一重工、深发展Ａ、华夏银行三家解冻额度合计占到当月解冻额度总和的６１％，平均到剩余７９家上市公司头上的解禁数额并不多。绩差、高ＰＥ套现可能性大６月份解禁的公司中，有包括“著名的”ＳＴ银广夏（０００５７７．ＳＺ）在内的１２家“Ｔ家族”公司。６月份解禁公司中，共有９家上市公司一季度亏损。此外＊ＳＴ双马（０００９３５．ＳＺ）和＊ＳＴ江泉（６００２１２．ＳＨ）预计半年报扭亏，另外７家则继续预亏。以地处震区四川江油市的＊ＳＴ双马为例。该公司预计１－６月累计净利润为盈利，预计净利润约为１９５３万元左右，此项预计为该公司在汶川大地震之前的预估数字。业绩预估盈利的原因主要是水泥销量增加、价格上涨和成本下降，其宜宾公司为最大盈利功臣。震后，＊ＳＴ双马本部受到影响停产，但其主力子公司宜宾公司生产未受影响，受此利好刺激该公司股票连续３个交易日涨停。唐家山堰塞湖出现险情后，该股又连续３个交易日跌停。５月２９日，该公司公告称有３个子公司处于堰塞湖险情区，此后该股走势不断振荡。由于突如其来的地震，该公司半年报扭亏的形势开始不容乐观，适逢限售股解禁时期，股东套现可能性开始增大。而１２家市盈率在２００倍以上的限售解禁公司也不可忽视。其中春晖股份（０００９７６．ＳＺ）市盈率达到６００倍左右，其股价现值已被大大高估，不排除这一类ＰＥ值过高的公司股东会趁高套现。国有持股超５０％套现风险大限售股中有不少是国有控股，相对国有限售股份而言，国有持股比例５０％是一个套现风险“分水岭”。西南证券分析师张刚认为，国有股占５０％以上的相关上市公司，存在较大的套现风险。中原高速（６０００２０．ＳＨ）的两个大股东都是国有企业。第一大股东为河南高速公路发展有限公司，持股４５．０３％；第二大股东为华建交通经济开发中心，持股２０％，两者合计持有６５．０３％的中原高速股份。但两者今年解禁的数量均不超过５％，即使是全部套现，国有依然控股５０％以上，因此这类公司大可在保持绝对控股权的情况下进行套现。中通客车（０００９５７．ＳＺ）则刚好相反，国有控股还占不到３０％，大股东有减持行为的可能性并不大。但值得注意的一点是，该股最低流通股价为３．６元，而目前该股已到６．１２元附近，股改承诺约束已经失效。另有１６家解禁公司无国有限售股解禁，此类公司若想套现实为易如反掌，如上实医药（６００６０７．ＳＨ），最大控股股东上海实业控股有限公司为境外法人。新浪声明：本版文章内容纯属作者个人观点，仅供投资者参考，并不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。
继上周的萧敬腾（听歌）同名专辑华丽登顶台湾风云榜之后，本周这张新碟再次以一个占绝对优势的销售百分比拿下了风云榜的销售冠军。而上周的亚军萧亚轩（　听歌　ｂｌｏｇ）新碟《三面夏娃》，本周竟然被林宥佳发片第四周的《神秘嘉宾》专辑挤到了第三的位置上，让人慨叹娱乐明星们更新换代的速度。这次发片，明知在在台湾占不到便宜的萧亚轩看来是铁了心要靠着多年打拼的人气，在全亚洲发光发热了。就目前的趋势看来，虽然《三面夏娃》会以半个月就换一个封面的速度在台湾改版，不过因为改版的新碟就只是换了唱片内页和封套的照片，而在ＣＤ方面并无任何超值的收录，除了能吸引一部分萧亚轩的死忠ＦＡＮＳ之外，估计对这张新碟的销量并不会有太大的促进作用。目前新碟在全亚洲出货量号称接近７０万张的萧亚轩，就在台湾的人气来说绝对不是林宥佳和萧敬腾的对手，不过靠着出道多年积累的人气，《三面夏娃》在整个华人地区都能有不错的市场。至于新碟在台湾的销售，半个月就换一次封面的专辑总算是交足了功课，只要别想着数一数二，无论如何销量也会说得过去。基于内地听众对萧亚轩的熟悉，以及对萧敬腾和林宥佳的认知有限，最近这“莫名其妙”的风云榜单确实让不少内地听众看到一头雾水。举个简单的例子来说，在内地红到掉根头发都有人捡起来放在网上拍卖的李宇春（　听歌　ｂｌｏｇ），把她内地卖翻天的新碟拿到了台湾其实也只是个新人的新专辑而已，如果里面没有什么话题单曲再不炒作什么吸引人的新闻，想把新碟卖出去那绝对是难上加难。近两年的平民选秀节目深入民心，每周都守在电视机边上的观众，看着自己喜欢的参赛选手一步一步晋级，观众与选手的感情累积到了最后会迸发出多强大的力量，“超女”已经给广大内地观众上了一课。“超级星光大道”就类似于台湾的“超女”选秀，它选出来的明星带有很强的区域性。那些陪着萧敬腾、林宥佳、杨宗纬（听歌）一起成长起来的台湾观众自然不会吝惜手里面的几百块新台币，在这个盗版、免费音乐肆虐的唱片市场上，歌手要卖出去唱片靠的除了歌好之外，跟听众博感情也是一定要做的事情。接下来萧敬腾马上就要来内地宣传，虽然在台湾贵为人气天王，可是到了内地，他也只是新人而已。萧亚轩已经是个在整个华人音乐圈都拿得出手的乐坛天后，而仅仅是在台湾迈出第一步的“星光帮”们，无论这第一步有多成功，面对更为广大的内地市场，他们就都是人气有限的后生晚辈了。顺带一提，下周发行新专辑第二版本“自主版”的萧亚轩，目前的“自主版”主打新歌是还没发片就被热炒的音乐录影带“Ｍｏｒｅ　ｍｏｒｅ　ｍｏｒｅ”。除了舞蹈之外，与著名功夫明星吴京的对打也成为了重要的宣传噱头。下血本一张当三张作的萧亚轩很有些要靠着新碟收复失地的架势，那个已经被抛诸脑后的“１０８７魔咒”看来已经完全不会影响我们天后的心情了。本周上榜的新碟中，排在１１名的游鸿明（　听歌　ｂｌｏｇ）、彭佳慧（听歌）的《彭游恋歌最爱精选》已经是５月底发行的老碟。因为这张新碟的发片性质就是为了呼应他们六月的演唱会，所以直到现在才上榜自然也是搭了演唱会成功举办的顺风车。这两年台湾的演唱会形成了一股风气，不少老歌手也开始复出开演唱会捞钱，倒是很久不见的郑中基（听歌），虽然并没有新碟在台湾上市，目前频频出现宣传即将开唱，大概也是盯上了目前火热的演唱会市场吧。ＬＬ
网页搜索：京华时报６月２０日讯　昨天，新版《三国演义》的导演高希希做客《五星夜话》。录制现场谈及最喜欢的文武角色时，高希希说：“武将里我最喜欢赵云，因为他比较温和，忠肝义胆，做事不张扬。”在选第一谋臣时，他把票投给了诸葛亮。高希希透露新版电视剧将终结于司马懿之死。本期节目将于ＢＴＶ－１播出。娱乐今日热点ＥＮＴ．１６３．ＣＯＭ刘嘉玲、梁朝伟２１日大婚，这场在异国举办的婚礼不仅豪华、花费惊人，而且好吸引了大批圈中好友前往祝贺。据悉，婚礼总花费高达３５００万，王菲的两个女儿以及钟镇涛的爱女还在婚礼上当起了小花童……　＞＞
李嘉欣，号称华人演艺圈头号美女。很多人说她演技很差，但作为花瓶，她真的取悦了大众的视线，装点了身边的男士，她很专业！对于一个穿什么都美，怎么穿都美的人，我们只能抱一种态度，那就是欣赏。看起来特别随意清爽的休闲装扮，包包和鞋子的颜色搭配非常有整体感。两人在服装色彩呼应上可是毫不含糊，可谓你中有我，我中有你。白底暗花的低胸小礼服，搭一件米色小皮草。性感而优雅，加上比什么都美的幸福笑容，请注意李美人的手，这么大的钻石戒指和皮草一起营造雍容华贵的效果，李美人果然笑得灿烂。带点嬉皮味道的贝雷帽，黑色Ｔ恤搭蓝色牛仔裤，很休闲。人美，穿什么都好看。中靴＋粉红纱质上衣，柔媚的帅气装扮。帅气不一定就是中性，也可以很女人，很蕾丝。粉红色的上衣跟身边男士的紫红色衬衫也是很漂亮的情侣搭配哦。暖调子的浅灰长罩衫，特别简洁。配衬着珍珠般的肤色，不知是人衬衣还是衣衬人。非常淑女，也非常亮眼的一套装扮。热情的橘红色点缀一排小白花，很别致。配莹光色热裤，是最近几年里的时尚流行必备单品。　（本文来源：ＹＯＫＡ时尚网　）关于　学明星　Ｔ恤　包包　礼服　的图片
好莱坞这个大名利场充斥全世界的名流人士，但顶级明星永远都是少数。想要成为真正的顶级电影明星，必须具备以下两个条件：巨大的票房号召力；几十年来屹立不倒的巨星地位。现在，新一代的好莱坞演员们已经向着这个阶层开始进发了，美国《娱乐周刊》特别请制片人，经纪人等业内人士一起评出了几位希望之星，也许下一位威尔－史密斯与朱莉娅－罗伯茨就将在这些人中诞生。希安－拉博夫希安－拉博夫年龄：２１作品票房累积：２３亿美元身价：１０００万美元当好莱坞的制片人们正在寻找着能够成为顶级巨星的男演员时，童星出身希安－拉博夫已经日渐成熟，向着巨星行列大步前进。拉博夫首次以男主角身份亮相的《后窗惊魂》就在当年北美首周斩获了２２００万美元票房，这一成绩很快又被他主演的《变形金刚》打破，全球都刮起了大黄蜂的怀旧风，全球收获票房７．０８亿美元。该片监制斯皮尔伯格慧眼识珠，火速将拉博夫招至麾下，邀他出演又一部票房炸弹《夺宝奇兵４》。不少电影公司的制片人对这位明日之星赞赏有加，更是被喻为年轻时的汤姆－克鲁斯，在动作戏中融入充沛的情感。现在他要证明自己并非昙花一现，更不能被名利场上的声色犬马而毁了自己的事业。新作：《变形金刚２》、《鹰眼》艾米－亚当斯年龄：３３作品票房累积：１１亿美元身价：４００万美元并不是所有的好莱坞女演员都那么的招人待见，可现在艾米－亚当斯已经成为了所有人的甜心。“她是一个真正的明星”、“她是如此的多才多艺，在喜剧与正剧、大制作与独立影片间游刃有余。”对她的评价中不乏这样的溢美之词。两年前，艾米凭借独立制作《六月虫》中的角色赢得奥斯卡（）女配角提名后，她接连出演了喜剧片《塔拉迪加之夜》、剧情片《查理－威尔逊的战争》、家庭音乐剧《魔法奇缘》，在多部影片中充分展示了她颇具跨度和深度的演技。而脱胎于童话故事的电影《魔法奇缘》在票房榜上同样大放异彩，全球累计挣得了３．４亿美元。“她天生就如此的吸引人”一位制片人说：“如果沃尔特－迪斯尼先生没有创作出白雪公主（），那么艾米肯定将成为如此童话般的人”。如今，甜心艾米需要的不是继续和大牌明星配戏以提升自己，她需要专注于将自己打造成一位超级巨星。新作：根据百老汇剧目改编的影片《怀疑》塞斯－罗根塞斯－罗根年龄：２６作品票房累积：７．８８亿美元身价：超过６００万美元塞斯－罗根没有汤姆－克鲁斯般英俊潇洒的外表，但喜剧片中一直需要如此长相平平的男主角。他主演的《一夜大肚》全球收获２．１９亿美元票房。他了解自己的实力，并且不仅仅局限于喜剧片，他的才能也许还没有真正发挥出来。更难能可贵的是，塞斯－罗根还是一位全能型的明星，他编写和共同编写了自己影片的许多剧本，包括大卖喜剧《超级坏》。这不仅有助于他的演艺事业，更树立起他自己的品牌，成为了新一代喜剧明星中的史蒂夫－马丁。新作：喜剧片《菠萝快车》
第１２３４５页元华、朱咪咪、徐天佑、官恩娜、叶翠翠、高钧贤昨天（６月２日）做客《铁甲无敌奖门人》节目。高钧贤、叶翠翠豪放骑身，官恩娜，变“孕妇”气球成了肚子。
本网讯（上海证券报　俞险峰）平安证券综合研究所６月１１日发布的最新证券市场资金流向分析报告显示，从当日资金流向看，沪深两市资金合计为净流出，合计净流出６．６８亿元，其中沪市Ａ股净流入１２．５０亿元，深市Ａ股净流出５．８１亿元，与上个交易日资金净流出额相比，两市资金净流出额大幅减少。从成交额上看，两市总成交额与上个交易日相比有所减少，当日两市成交额合计８００．２５亿元，其中沪市Ａ股总成交额为５３９．０６亿，深市Ａ股成交２６１．１　９亿，分别为上个交易日的８９．４７％和９２．９２％。　（本文来源：平安证券　）网易声明：网易转载上述内容，不表明证实其描述，仅供投资者参考，并不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。居民收入增长放缓　资金流出股市北京＆ｎｂｓｐ；广东＆ｎｂｓｐ；　ＣＰＩ跑得快＆ｎｂｓｐ；粤城镇居民首季人均财产性收入降一成＆ｎｂｓｐ；＆ｎｂｓｐ；　股市下挫导致连锁反应＆ｎｂｓｐ；北京居民收　．．．您尚未登陆系统，只能以游客身份发表评论，如果想以实名发表，请先登录系统。接近管理层的某人士透露，奥运时刻Ａ股点位定在３５００点。意味着今后半个月，大盘以上升为主。［２４７８０人关注］８３２５１人——上证报社论：Ａ股肯定值得投资——华为万人辞职被劳动部门认定无效——刘明康：支持地产业　满足信贷——证监会急招四大报碰头　舆论救市投资团队建设没有跟上“跑马圈地”的需要；风险控制能力不强
宝新能源（行情　股吧）（０００６９０）公告，２００８年６月２５日，公司全资子公司陆丰宝丽华新能源电力有限公司与瑞能北方风电设备有限公司，在广东梅县雁南飞茶田度假村正式签订协议，购买瑞能北方风电设备有限公司２４台ＭＭ８２型２ＭＷ风力发电机，用于公司陆丰甲湖湾清洁能源基地陆丰甲湖湾陆上风电场一期工程，该合同总价为人民币４．１３亿元，预计２００９年１２月可全部并网发电。网易声明：网易转载上述内容，不表明证实其描述，仅供投资者参考，并不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。没有相关新闻您尚未登陆系统，只能以游客身份发表评论，如果想以实名发表，请先登录系统。多空线指标今日形成金叉，短期趋势看多，而且收盘突破５日线，明天涨的几率为９０％。［６２６４６人关注］——８０％电企亏损背后：煤企利润１００％——３０８名国企领导上交红包１５１万——国内不存在热钱　是异常资金——ＣＣＴＶ：东莞千元红包该发给谁伴随着基金资产规模的膨胀，市场的稳定性逐年下降是不争的事实
新浪体育讯　明天上午，大连海昌队将从大连启程，前往北京到香河基地进行封闭集训，在随行的队伍中有两张陌生的面孔，他们是刚刚从预备队调整上来的李志超和吕鹏，他们两人是科萨在此前的内部教学赛中发掘出来的。据大连海昌预备队主教练裴永久介绍，这两名球员是球队的中的两名出色的球员。李志超在预备队中身披１０号球衣，是球队中的主力射手，“这名球员踢球比较大气，视野比较开阔，是一个很有发展前景的球员。”裴永久对这名前锋的评价很高，“具有很好的培养价值。”另一名球员吕鹏是球队的场上队长，场上位置是后腰，“他的防守比较凶猛，传球组织能力较强，是一个喜欢用脑子踢球的球员，进攻防守都比较有特点。”裴永久介绍说。不仅科萨看好了这名球员，在浦江冬训的时候，拉德科也在观看预备队比赛的时候对这名中场球员印象很深。这两名球员都是跟随预备队征战新加坡联赛，刚刚从新加坡返回大连的。在６月７日海昌一队和预备队的比赛中，科萨对这两名球员印象很深，据了解，科萨相中了预备队多名场上队员，最后敲定这两名球员将跟随球队前往北京香河参加球队的集训。李志超和吕鹏无疑是预备队中的幸运儿，他们提前进入到了一线队，而且还引起了科萨的重视。从科萨近期的言谈中可以感觉到，他准备重点启用一批年轻队员，像２０００年培养１９８１年那批球员一样，用新人来改变主力阵容，改变球队低迷的状态。虽然进入到球队的主力中，对于吕鹏和李志超来说是一种渴望不可及的目标，但是对于李凯、王选宏等一批１９８９年的球员来说，进入到主力阵容中，在不久的将来就可能成为现实。这次去香河拉练，科萨将会给这些小将更多的比赛机会，让他们在热身赛中展现出自己的能力和特点来。在７日进行的教学赛中，科萨就将打前卫的王选宏放在后腰的位置上，利用他带球控球和传球技术不错，个人视野比较开阔的特点，取得很不错的效果。改变球队的低迷状态，对于科萨来说，最好的方式是让更多的年轻人进入到主力阵容中，一方面年轻人的冲劲可能给球队带来精神面貌上的改变，另一方面也会带动球队内部的竞争和积极向上的氛围形成。权磊、马帅、杨博宇、石琛等一批板凳球员，都有望在这个大调整中获得命运改变的机会。（老榆树）
中国校友会网大学评价课题组连续第６年发布大学研究报告。华中科技大学武昌分校连续三年高居２００８中国独立学院排行榜榜首．．．［详细点击］［发表评论］　名次　学校名称　所在省市　总分　办学设施　人才培养　综合声誉１　华中科技大学武昌分校　湖北　１００．００　１００．００　９８．７５　９８．８２２　北京师范大学珠海分校　广东　９８．７９　９６．１６　１００．００　９７．８９３　浙江大学城市学院　浙江　９８．６８　９７．１６　９８．１３　９８．６７４　厦门大学嘉庚学院　福建　９３．２０　９１．３１　９３．４８　９２．７１５　吉林大学珠海学院　广东　９３．１６　９１．３４　９２．３３　９４．１１６　浙江大学宁波理工学院浙江７　北京理工大学珠海学院　广东　９２．９８　８９．８７　９２．９６　９４．５９８　燕山大学里仁学院　河北　９１．１４　８９．５６　８９．９７　９２．２６９　云南师范大学商学院云南１０　华中科技大学文华学院　湖北　８９．８６　８９．５９　８７．２６　９１．１９名次　学校名称　所在省市　办学层次　总分　办学设施　人才培养　综合声誉１　江西蓝天学院　江西　本科　１００．００　１００．００　９７．３９　９６．０２２　湖南涉外经济学院　湖南　本科　９８．６８　９８．５５　９６．３　９２．４５３　北京城市学院　北京　本科　９８．５６　９０．８７　９８．１５　１００．００４　黄河科技学院　河南　本科　９８．４０　９２．８１　１００．００　９４．２０５　西安外事学院　陕西　本科６　仰恩大学　福建　本科　９４．８９　９２．１９　９４．３７　８９．９８７　西安翻译学院　陕西　本科　９４．７５　９４．３４　９２．１８　８９．５５８　武汉生物工程学院　湖北　本科９　上海建桥学院　上海　本科　９０．６７　８８．７５　８７．７３　８８．４５１０　黑龙江东方学院　黑龙江　本科　８９．９６　９２．７１　９４．７９　７０．７５名次　学校名称　所在省市　类型　总分　科学研究　人才培养　综合声誉１　北京大学　北京　综合　１００．００　９６．３３　１００．００　１００．００２　清华大学　北京　理工　９６．０９　１００．００　８８．５３　９３．０３３　复旦大学　上海　综合　５７．４５　５３．９４　５７．８　６５．１５４　浙江大学　浙江　综合　５２．１４　５１．７２　５０．５０　５２．３０５　南京大学　江苏　综合　４５．６１　４４．６４　４４．７８　４６．１２６　上海交通大学　上海　综合　４２．８４　４５．８３　３６．６６　５１．１８７　武汉大学　湖北　综合　４１．３０　４２．０４　３７．９１　４７．７９８　吉林大学　吉林　综合　３７．２７　３５．０６　３７．７８　３９．９４９　中国人民大学　北京　综合　３７．２４　３１．２７　３６．６６　７４．２４１０　四川大学　四川　综合　３２．７１　３４．４７　２８．０９　４２．１２以历年来我国高校在自然科学领域获得的最具代表性、最大影响力、最高层次的“国家重大奖励成果”为数据基础，发布“中国高校科学贡献力排行榜”，这些被选取的成果和论文都是重大发现、重大发明、推动社会与经济重大发展、具有重大科学贡献力和影响力的科研成果……［详细点击］　名次学校名称所在省市一等奖二等奖合计北京大学北京南京大学江苏清华大学北京复旦大学上海吉林大学吉林南开大学天津浙江大学浙江上海交通大学上海中山大学广东中国科技大学安徽“２００７中国高校社会科学贡献力排行榜”以改革开放以来至２００６年我国高校获得的国家重大社会科学奖励为数据基础统计得出，是衡量高校社会科学贡献能力的重要尺度，是反映高校社会科学领域基础研究和应用研究能力的重要标志，反映了我国高校所取得的社会科学成就现状……［详细点击］　名次学校名称所在省市奖励数北京大学北京中国人民大学北京复旦大学上海北京师范大学北京武汉大学湖北华东师范大学上海四川大学四川南开大学天津厦门大学福建华中师范大学湖北２００８中国大学评价研究报告《２００８中国大学评价研究报告》出炉！报告主要包括四大部分：　第一部分２００８中国大学排行榜概览，主要介绍２００８中国大学排行榜评价指标体系的设计原则、指标体系说明、权重及计算等　第二部分２００８中国大学排行榜，中国校友会网２００８中国大学排行榜名单等。　第三部分２００８中国高校科学贡献力排行榜……　２００３－２００７中国大学排行榜２００３－２００７中国大学排行榜名次　学校名称　省市　办学层次　新闻数　得分１　北京城市学院　北京　本科　２，３７０　１００．００２　北京吉利大学　北京　专科　２，２９０　９６．６２３　西安翻译学院　陕西　本科　１，３３０　５６．１２４　上海建桥学院　上海　本科　１，２７０　５３．５９５　江西蓝天学院　江西　本科　１，１８０　４９．７９６　黄河科技学院　河南　本科　１，１３０　４７．６８７　北京科技职业学院　北京　专科　１，１００　４６．４１８　湖南涉外经济学院　湖南　本科　１，０９０　４５．９９９　西安外事学院　陕西　本科　１，０５０　４４．３０１０　三江学院　江苏　本科　１，０５０　４４．３０２００５－２００７中国民办大学排行榜名次　学校名称　所在省市　新闻数　得分１　复旦上海视觉艺术学院　上海　１８９０　１００．００２　浙江大学城市学院　浙江　１６２０　８５．７１３　武汉科技大学中南分校　湖北　１３８０　７３．０２华中科技大学武昌分校湖北　８０４　４２．５４５　浙江大学宁波理工学院　浙江　７９４　４２．０１６　西南大学育才学院　重庆　７８２　４１．３８７　云南大学旅游文化学院　云南　７６６　４０．５３８　北京师范大学珠海分校　广东　７４０　３９．１５９　北京邮电大学世纪学院　北京　７３６　３８．９４１０　中国矿业大学徐海学院　江苏　６８３　３６．１４２００６－２００７中国独立学院排行榜２００７年中国杰出社会科学家来源高校排行，北大居榜首．．．［详细点击］　高考状元大学期间学习能力突出，目标锁定考研深造和出国．．．［详细点击］　２００７年度中国高校科学贡献力排行榜是首次发布，旨在．．．［详细点击］
６月７日影片安排如有变动请以影城当日排映为准《回到白垩纪》（ＩＭＡＸ３Ｄ）　０８：３０（半价场）　０９：４０　１０：５０　１２：００　１３：１０　１６：１０　１７：２０　１８：３０　１９：４０　２０：５０　２２：００　２３：０５《纳尼亚传奇·凯斯宾王子》（原版）　０８：３０（半价场）　１１：１０　１３：５０　１６：００　１６：３５　１９：２０　２１：００　２２：０５《纳尼亚传奇·凯斯宾王子　》０９：３０　１２：１０　１３：０５　１４：５０　１５：４５　１７：３０　１８：２５　２０：１５　２２：５５《淘金俏冤家》（数字原版）　０９：１０　１３：１５　１５：２０　１９：２５　２１：０５《我们这一家》１０：５０　１８：１０《小战象》１４：３０《盗走达芬奇》１７：２０　２１：３０通宵场四片连映２３：３０放映《淘金俏冤家》《纳尼亚传奇》《２７套礼服》《极速漂移》［责任编辑：ｌｕｎａｒｌｉｕ］
记者邵峰上海报道得中场者得天下，这条规律在上海申花和陕西中新的比赛中得以应验。申花中场姜坤一传一射，立下首功；而去年Ａ３联赛ＭＶＰ李钢首次替补上场，牢牢堵住郑科伟被罚下后的后腰缺口，力保胜果。本赛季一直表现出色姜坤本场比赛可说是居功至伟。第２５分钟，姜坤左侧开出落点上佳角球，吴伟超后点头球破门。第８５分钟，埃米尔横敲，姜坤接球后假动作晃过赵作峻，点球点附近拔腿怒射破门。对于获胜和自己的进球，姜坤谦虚地表示，申花射在门框内次数不多，就取得两个进球，运气很不错。而上赛季Ａ３联赛ＭＶＰ李钢本赛季首度亮相也颇为出彩。由于队友郑科伟在下半场开始后不久吃到第二张黄牌被罚下场，司职防守型后腰的李钢临危受命。虽然长时间没有代表一线队打正式比赛了，但上场后还是展现出了自己不俗的水平，不仅立刻在中后卫防线前筑起一道保护墙，而且在球队反击时也制造出了几次好机会。“我毕竟有一段时间没有打正式比赛了，所以刚开始感觉还是有些紧。过了一会也就好多了。这是我今年打的第一场比赛，有这样好的结果也感到特别高兴。”比赛结束后李钢兴奋地说。比赛结束后，老板朱骏对李钢的表现感到很满意，“他前段时间训练特别刻苦，这些我都是看到眼睛里的。李钢的能力绝对没有问题，今天他的表现相当不错，起到了保护后防线的作用。”“李钢的能力和水平早在去年就已经得到了验证，Ａ３联赛的ＭＶＰ可不是吹出来的。这个赛季因为他的伤病原因，以及之前一些转会传闻，所以一直没有进入１８人名单。但现在所有的问题都解决了，他的伤病也已经彻底痊愈，他的复出大大增强了申花中场的实力。”申花俱乐部总顾问张德发对李钢的能力还是深信不疑的。上海阵容（４５１）：王大雷／成亮（８０’徐洋）、杜威、吴伟超、孙吉／毛剑卿（６０’于涛）、郑科伟、姜坤、马丁内斯、斯格特／里卡德（５７’李钢）陕西阵容（４４２）：吴彦晟／曹欢、忻峰、夏伊德、赵作峻／朱家伟（６６’王鹏）、李彦（８２’张鹏）、郑伟（４６’李毅）、王云／姜晨、维森特
４号：格克汉基本资料格克汉英文名：Ｇｏｋｈａｎ　Ｚａｎ生日：１９８２年９月７日身高：１米９２体重：８５公斤位置：后卫号码：４现效力球队：贝西克塔斯队球星简介贝西克塔斯队的中后卫在联赛中有不俗的表现，不仅弹跳、头球了得，在比赛中也经常有大力远射的表现。在国家队中表现一般，主要弱点转身慢！分类信息企业服务招商信息热点信息热门推荐体育奥运
小布有望成为下赛季火箭的奇兵新浪体育讯　波士顿凯尔特人本赛季如愿晋级总决赛，他们在季后赛历经艰险才最终问鼎东部冠军，“三巨头”是他们的核心，但三巨头的身边还有一个闪亮的身影，那就是二年级小控卫拉贾－隆多，小伙子本赛季进步神速，不仅在常规赛阶段成为三巨头不可或缺的帮手，季后赛中更是发挥出色多次成为球队救星。这位其貌不扬的小个子或许可以给正在为下赛季做准备的休斯顿火箭队提个醒，火箭在寻求控卫位置上的新鲜血液，可他们其实可以尝试借鉴凯尔特人，从自己队内挖潜，因为休斯顿也有一个小伙子跟隆多非常相似，那就是０号阿隆－布鲁克斯。而近日休斯顿当地球迷论坛上就出现这样的呼声：让布鲁克斯成为火箭的隆多。布鲁克斯和隆多的相同点实在太多了，布鲁克斯１米８３的身高只比隆多矮２厘米，而二人同样是速度奇快但不够强壮，力量是他们的弱项，突击能力确实令人羡慕。布鲁克斯的新秀赛季曾一度让人眼前一亮，有过单场２１分的神奇表现，虽然一直上场机会不多，但新秀赛季交出的场均１２分钟贡献５．２分，１．７次助攻和０．３次抢断的成绩单还是让人看到了希望。但就菜鸟赛季的表现，布鲁克斯并不比隆多差。由于上赛季凯尔特人实力太弱，隆多成为重点培养对象而获得了很多的出场机会，他菜鸟赛季的成绩是场均２３．５分钟得到６．４分，３．８次助攻和１．６次抢断。单纯从数据角度比较对布鲁克斯是不公平的，因为两人所处球队形势相差太大，可小布的表现其实并不比上赛季的隆多差。凯尔特人组成三巨头后把当家控卫的重任放在了隆多稚嫩的肩膀上，给了他充分的信任，这才促成了本赛季绿军小将的爆发。在三巨头的身边隆多有充足的空间，他也在越来越多的胜利中积攒了足够的经验和自信。而防守是隆多的隐患，尤其是面对身材高大的控卫他也会跟布鲁克斯一样吃大亏，但凯尔特人用出色的整体防守弥补了小将的这一软肋，另外隆多快速的脚步以及积极的防守态度也对球队帮助不少，扬长避短之下这个二年级生终于实现了从菜鸟到东部冠军主将的升华。布鲁克斯或许就是缺这样一个机会，姚明、麦蒂以及斯科拉等强手也能够给他营造一个相对轻松的环境，如果火箭队像凯尔特人那样给小伙子足够的信任，下赛季布鲁克斯成为下一个隆多并非痴人说梦。到时候火箭就不需要再为一号位的问题而发愁了。（小柯）
本报推荐　捷克大战当前，本届欧洲杯东道主之一的瑞士队迎来了好消息，不仅主教练库恩的妻子病情已经好转，让瑞士主帅能够全身心投入到揭幕战的备战中去，而且中后场的两名主力穆勒以及巴内塔已经从伤病中康复过来，有望参加与捷克的揭幕战。尽管捷克在实力上略胜一筹，但罗西基因伤缺席后，布吕克纳仍未给球队重新找到一个合适的中场发动机，也许，在揭幕战上，捷克队将采取三箭头齐发的办法，折衷之举就是将巴罗什和辛科两名杀手放在高中锋扬·科勒身后扮演影子杀手的角色。目前大多数欧洲博彩公司对这场揭幕战的态度仍未明朗，初盘指数一般倾向于捷克，但目前瑞士胜以及平指均有下跌的趋势，而捷克胜的指数则有所回升。但不少博彩公司还是看好两队打出平局，奥地利的Ａｄｍｉｒａｌ公司则对东道主在揭幕战中前景并不看好，甚至有可能输球。亚洲指数方面，大部分公司都开出０指数均水的赔率组合，澳门更是干脆开出０指数２．００均水的组合，大有看好两队平分秋色之势。任何大赛的揭幕战历来难打，从目前的形势来看，两队战平的结果最受青睐。不过，和上届欧洲杯一样，揭幕战都是意大利人主哨，４年前科里纳亲历东道主输球的一幕，今年的罗塞蒂能否给东道主带来好运呢？从形势来看，平局是双方都可以接受的，但是，一旦瑞士队希望在主场球迷面前强求一场胜利的话，恐怕到头来会得到空手而回的结果。　（叶慧）瑞士近态未来赛事２００８－０６－１２　主ＶＳ　土耳其　欧洲杯小组赛２００８－０６－１６　主ＶＳ　葡萄牙　欧洲杯小组赛捷克近态未来赛事２００８－０６－１２　中ＶＳ　葡萄牙　欧洲杯小组赛２００８－０６－１６　中ＶＳ　土耳其　欧洲杯小组赛本报推荐　葡萄牙葡萄牙是本届欧洲杯六大夺冠热门中最早亮相的球队，拥有Ｃ·罗纳尔多、西芒、德科等好手，以及全欧最昂贵的后防线，主帅斯科拉里再一次把目标瞄准了德劳内杯。不过，夺冠之前的首要任务当然就是拿到小组出线资格。葡军首战对手土耳其并非善类，尼哈特、通恰伊、埃姆雷等名将悉数在阵，实力不容小觑。不过，历史往绩告诉我们，双方最近两次在欧洲杯决赛圈上相遇，赢家都是葡萄牙人。目前欧洲指数对于葡萄牙取胜的前景极为看好，不少公司都下调了葡军获胜的指数，而将平指以及土耳其胜的指数升高。不过，威廉希尔、Ｂｗｉｎ、Ｃｅｎｔｒｅｂｅｔ等大公司依然持观望的态度，未有作出相应调整，但这些公司对于葡军获胜持支持态度也是非常明显的。亚洲指数方面，澳门的０．５让步略显谨慎，大部分公司都开出了葡萄牙让０．５／１的让步，估计临场澳门的指数会升至０．５／１的位置，这样的话，最终葡萄牙一球小胜的机会更大。自从斯科拉里上任后，葡萄牙队近年来已经成为国际足坛中表现最稳定的强队之一，无论进攻还是防守均具备了强队风范。反观土耳其队依然不改崇尚进攻足球的风格，而且防守起伏较大的老毛病依然存在，但在技术、经验均占优的葡萄牙人面前，土耳其的进攻能够发挥几成功力是个疑问，最后输球收场也是个正常的结果。　（叶慧）葡萄牙近态未来赛事２００８－０６－１２　中ＶＳ　捷克　欧洲杯小组赛２００８－０６－１６　客ＶＳ　瑞士　欧洲杯小组赛土耳其近态未来赛事２００８－０６－１２　客ＶＳ　瑞士　欧洲杯小组赛２００８－０６－１６　中ＶＳ　捷克　欧洲杯小组赛
都说“不是一家人，不进一家门。”昨天，电视剧〈玫瑰刺〉中的男权家庭—老韩头一家的戏顺利杀青。主演李立群、曾宝仪来到出品方北京华鼎世纪文化有限公司接受了记者的采访。回忆起剧中老公公被儿媳妇叫板的一场戏，李立群笑言自己当时可是被曾宝仪气得“肺都要炸了”。由李立群、曾宝仪、程前主演的都市麻辣生活轻喜剧〈玫瑰刺〉是华鼎世纪文化继〈穷爸爸、富爸爸〉、〈仁者无敌〉之后的又一力作。该剧讲述了了一对兄妹分别进入两个问题家庭，他们用幽默化解家庭危机，以积极乐观的心态影响身边人，最终带领两个家庭奔向幸福的故事．剧中由程前扮演的哥哥“嫁”进女儿国，大男人遭遇＂武则天＂；由曾宝仪饰演的妹妹闯入大杂院，小媳妇儿叫板“太上皇”李立群。这一对不速之客把两个家庭搅和得鸡犬不宁。《玫瑰刺》中名嘴云集，一个是红遍大江南北的央视前当家主持，一个是台湾综艺小天后，一个说过相声，影视佳作不断，尽管程前、曾宝仪、李立群三位名嘴在《玫瑰刺》中麻辣升级，各自为战，但对于幸福家庭的定义倒是英雄所见略同：“幸福的家庭就是快乐多，喜悦多，满足多。”李立群表示，保证家庭幸福的秘诀其实很简单：“就是多为别人着想！”李立群透露，自己跟太太在共创和谐家庭上已经达成共识，“对于儿女我们是不指望的，我们会好好照顾自己不给他们添麻烦。也希望他们好好过日子，作为过来人能给他们提供一点点经验就好。”在《玫瑰刺》中，曾宝仪出演的另类小媳妇于晶晶思想前卫，不仅违背李立群饰演的老公公延续香火的传统观念，还立志要成立丁克家族，把大杂院改成酒吧，差点让李立群背过气去。不过外表泼辣风火的曾宝仪却表示，自己在生活中却从不会跟老爸吵嘴。“以前我爸总是说我是他儿女里面最乖的一个，他都从来没有看见过我掉眼泪。其实是他见我的机会太少，他的工作太忙了，根本没有机会看见。我爸爸对我凶并不是大家想象中那种非常严厉地骂，有时候就是一个眼神，可能我讲错什么话，一个眼神过来当场比骂我还难受，而且我会想很久。”提到自己的父母，宝仪眼中闪动着一丝泪花，“我想，父母亲能够给儿女最好的礼物，就是宽容，不要为他的人生设限，强加价值观在他身上。人生没有不能转弯的事情。我现在能活得这么快乐，能这么坦承地面对自己的人生，是因为我知道，在我需要的时候，父母他们一定会在那里。他们才是我人生探险时最大的力量。”从《家有九凤》到《相思树》，家庭生活剧的热播让小人物备受关注。如何让〈玫瑰刺〉从目前多如牛毛的家庭剧中另辟蹊径，抓住观众的眼球，曾一手打造了《浪漫的事》、《空镜子》、《家有儿女》等优秀作品的编剧臧里、臧希有着自己的考虑。“从切入点来讲，目前同类剧中流行的做法是营造产生强烈戏剧冲突的‘大事件’和跌宕起伏的人物命运。以两性之间不同文化，思维方式，传统习惯做题，探讨两性如何协调，互补的较少。而《玫瑰刺》正是选取了把两个极端家庭切开给大家看家庭生活中男女两性的抗争。就风格而言，目前多数家庭剧的主调都是偏悲剧色彩，很正、很震撼，但是也相对比较压抑。《玫瑰刺》则希望以一种轻松的方式讲述家庭伦理关系，跟观众探讨是否可以更科学、幽默、智慧、快乐地去处理家庭问题。”据悉，〈玫瑰刺〉接下来将集中拍摄程前为爱倒插门，深入“女权家庭”斗智斗勇的故事，预计该剧将于７月中旬全面杀青。
第１２页６月２７日，一位司机在出发前挥手致意。当日，陕西省省级机关２０多个单位的３０多台车辆齐聚省政府大院，参加公车节油竞赛。参加此次竞赛的车型都是常见的公务车型，每辆车在比赛中的耗油数据将作为以后机关车辆管理的参考。新华社记者丁海涛摄分类信息企业服务招商信息热点信息新闻排行国内国际社会网评
特派记者沈杰６月８日波士顿报道　有了加内特、有了雷·阿伦，有了皮尔斯，凯尔特人的控卫还需要做什么？卡塞尔摆摆手，很轻松地说：“投篮，把球投进就是了。”第一场比赛，他投进了４个，拿了８分，其中三球都是背身单打费舍尔后的投篮。第二节上去之后，“外星人”一度把“小鱼”打得怒火中烧，不停地摇头。老江湖对老江湖，尽管卡塞尔如今在凯尔特人的作用没有费舍尔那么重要，但球队赢了第一场，自己又单打了三个球，卡塞尔没理由不得意。“我以前打过总决赛，知道是怎么回事，我就是靠这个，”站在花园球馆，卡塞尔又开始口若悬河地给记者们“授课”了，“道格（里弗斯）让我打了几个，他知道以我的身材，我是一个不错的背身单打球员。我们的目的只有一个，给湖人增添一个要防守的球员，你知道，雷（阿伦）、保罗（皮尔斯）、凯文（加内特）在场上的时候，我们不愁没人得分。”面对身体比自己壮很多的费舍尔，卡塞尔一点都不怕。第二节上来，他就连打了费舍尔三个。“小鱼”被激怒了，进攻时也更加凶猛。第二节前半段，又是突破又是罚球，又是三分，也拿了７分。可到了防守，他还是顶不住“外星人”的单打。杰克逊一看不妙，马上让科比去防卡塞尔，“外星人”看到科比来了，嘿嘿笑了，就不怎么攻了。第四节再上来，他信心膨胀，投了两个三分都没进，里弗斯只得将他换下。里弗斯说：“萨姆，他就是靠跳投生存的。我用他就是要他的快速投篮，用他的背身单打。”全场比赛，里弗斯给了卡塞尔１３分钟，时间虽少，但已经是东部决赛以来最多的一次。不过卡塞尔似乎还不知足，说起主力控卫隆多在凯尔特人体系里的地位，老家伙一甩手，毫不在意地说：“其实他不需要做什么，空位时把球投进就是了，我也是一样。我年轻的时候也差不多，那会儿我身边有德雷克斯勒、奥拉朱旺，他现在的职责跟我那会儿差不多，就是把空位的球投进。进攻时，把球运转好。”新浪为《篮球先锋报》独家网络合作伙伴，该报提供所有内容，其他网站和平面媒体不得转载、复制或以其他方式变相传播，违者负法律责任
当地时间６月２５日上午，美国国会议员斯皮尔在旧金山为中国公民访美首发团饯行。斯皮尔曾经七次去过中国，她穿著在上海买的外套和北京买的长裤说，希望以后会说更多的中文欢迎中国游客。中新社发　陈钢　摄版权声明：凡标注有“ｃｎｓｐｈｏｔｏ”字样的图片版权均属中国新闻网，未经书面授权，不得转载使用。行程太紧、中文标识太少、早餐太西化……昨天下午５点２５分，由上海国旅、中旅带队的沪上赴美首发团的７４名游客，乘坐美联航ＵＡ８５７航班，一起抵达上海浦东国际机场。作为第一批赴美团队游客，首发团的成员们虽然都对自己在美国受到的款待感到满意，但也从中挑出了一些刺。对此，旅行社表示已经搜集了一些游客的意见和建议，今后将设计更多深度游产品，让游客能玩得更加尽兴。游览城市多、地域跨度大、接待活动密……这种种因素使为期１０天的美国游首发团行程过于紧凑，有的景点只能象征性地到一到，有的只能坐在车上看一看，有时一整天的行程就是坐飞机和乘车。让国旅首发团成员戴雯最遗憾的是，在好莱坞环球影城和棕榈泉卡巴松名牌大卖场的时间太短，“没玩够更没逛够。”很多游客对此也有同感。记者昨天在机场看到，下飞机的首发团成员几乎个个是满载而归，出发时空着的箱子回来已装得满满的，都是名牌服装、皮具、饰品、化妆品和ｉｐｏｄ等电子数码产品。“我前一个礼拜在香港看到的ＧＵＣＣＩ鞋子，售价３０００多元人民币，而在美国折合下来只要１０００多元，真的很便宜。”所以，对在卡巴松３个小时的购物时间，大家都觉得来不及买。对此，旅行社方面表示，首发团的行程比较特殊，因为有几次当地的接待活动，所以时间上比较紧张。“不过，美国地方那么大，事实上不可能一次玩个够，所以今后我们考虑推出更多的一线一地的深度游。”上海国旅美国游首发团领队陈祺表示。记者了解到，沪上一些旅行社已经在着手设计东海岸一线游、西海岸一线游、夏威夷一地游这样的深度游线路，行程为６－１０天，最快９、１０月份就可以上市，团费估计在２万元以下。而首发团中也已有成员对这样的线路表示出了兴趣。此外，首发团成员还提出了一些行程中的一些不方便和不习惯之处。比如中老年游客最不适应的是早餐，“顿顿都是西式自助餐，还都是冷冰冰的，我们就希望能喝杯热豆浆。”游客陈继这样说道。此外，无论是博物馆、艺术馆还是机场、景区，美国当地的中文标识实在太少，“不跟着领队导游，我们就成了盲人、哑巴。”游客杨珠健感叹道，“艺术馆的介绍、环球影城的四维电影只有日文和韩文的，却没有中文的，效果自然大打折扣。”对这些问题，旅行社表示会在今后的行程中尽量改进，并会向当地相关部门反映，希望他们今后能给中国游客提供更多方便。（记者　王佩）
白底暗花的低小礼服，搭一件米色小皮草。性感而优雅，加上比什么都美的幸福笑容，请注意李美人的手，这么大的钻石戒指和皮草一起营造雍容华贵的效果，李美人果然笑得灿烂。企业服务招商信息美容情感服饰问：我用呕吐减肥法半年体重减掉了１０Ｋｇ　…答：吃了之后就吐出来，东西没等消化与吸收，身体还没有进行能量利用…＞＞详细
亮点钢筋铁骨全为“中国制造”国家体育场南北轴长为３３３米，长轴方向外立面最高点为４１米，呈上弦状；东西宽２９８米，宽轴外立面最高点为６８米，呈下弦状；内圆长为１８２米，宽为１２４米。体育场外形结构主要由巨大的门式钢架组成，这些钢架呈椭圆辐射状旋转形成主受力体。在主体钢架中间沿重力传递路径填充次级构造钢架，使看似无序的框架内蕴涵了严谨的受力体系，实现了结构功能与外观形式的统一，秩序中蕴涵着变化。作为迄今为止世界上最大的钢结构工程，“鸟巢”外部钢结构的钢材用量为４．２万吨，全部为国产钢——Ｑ４６０高强钢板。中国自主创新的Ｑ４６０钢材，撑起了“鸟巢”的钢筋铁骨。双层膜衣遮风挡雨“鸟巢”的跨度大，用钢量也大，如果采用玻璃覆顶就会加重它的负荷，于是“膜”成了很好的选择。不同于“水立方”全部被膜所包裹的形式，“鸟巢”的膜结构位于屋面弯曲的位置，铺设了两层薄膜，为观众“挡风遮雨”又隔音，还使充满阳刚之气的“鸟巢”更多一分婉柔。服务所有观众平等观赛长３３３米、宽２９８米的“鸟巢”内没有立柱，而是一系列辐射式门式钢桁架围绕成的碗状坐席。这些坐席环抱着赛场的收拢结构，上下层之间错落有致，无论观众坐在哪个位置，和赛场中心点之间的视线距离都在１４０米左右。场地提供助听器观众和运动员的舒适和安全程度将在设计上有着最佳保证。因为没有墙的遮挡，风可以自由流通，不仅保证了运动场的通透，也防止了火灾情况下封闭场合的不利因素。“鸟巢”的观众席里，还为残障人士设置了２００多个轮椅坐席。这些轮椅坐席比普通坐席稍高，保证残障人士和普通观众有一样的视野。赛时，场内还将提供助听器并设置无线广播系统，为有听力和视力障碍的人提供个性化的服务。此外，运动员通道的长度、运动员休息室的衣柜，观众厕所的男女比例，媒体工作间里的饮水点分布等等都充满着人性的关怀。建设者名字永刻“鸟巢”２００３年１２月２４日上午９时１５分，“鸟巢”破土动工。２００８年５月２２日—２５日，“鸟巢”则迎来“好运北京”２００８年中国田径公开赛。这是经历了４年多的风雨历程后，“鸟巢”首次迎来的大规模赛事。国家体育场落成纪念柱位于“鸟巢”的正西侧，柱子下方用数排凸起的钢字记录了“鸟巢”的建设历程。为了表彰这些建设者的贡献，“鸟巢”的一根钢架上还永久地留下了他们的名字。当天参加落成仪式的建设者有的在寻找着自己的名字，有的与这座自己为之奋斗多年的“孩子”合影留念。鸟巢的“世界之最”２００８年北京奥运会主体育场——国家体育场被人们亲切地称为“鸟巢”。将在２００８年８月８日绽放出耀眼光芒的“鸟巢”拥有多个令人骄傲的世界之最：目前是世界上规模最大、用钢量最多、技术含量最高、结构最为复杂、施工难度空前的超大型钢结构体育设施工程。２００７年，英国　《泰晤士报》将“鸟巢”列为世界正在建设的十个最大最重要的建筑工程。２００８年，美国《时代》周刊公布了在全世界选出的１００个最具影响力的设计，“鸟巢”夺得建筑类最具影响力设计的桂冠。
您所在的位置：　腾讯首页　＞　腾讯财经　＞　能源贵金属　＞　正文腾讯声明：频道所载文章、数据等内容纯属作者个人观点，仅供投资者参考，并不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。
您所在的位置：　腾讯首页　＞　２００８欧锦赛　＞　＞　花絮图片　＞　正文第１２３４５６７８９１０　１１　１２　页（图８）腾讯体育讯　２００８年欧洲杯即将在瑞士、奥地利打响。日前蓝军意大利队忙里偷闲全队参加和球迷互动活动。本届比赛意大利和法国、荷兰、罗马尼亚同分在死亡之组Ｃ组。企业服务招商信息热点信息热门推荐体育奥运
记者探访北川（搜吧）羌族自治县政府临时办公点。详情请点击专题：
通讯员　吴伟早报讯　彩票号码真的可以“预测”出来？一位来自宁波的中奖彩民自豪地宣称：“我就是技术型彩民，跟在我后面买彩的人很多。”生怕旁人不信，某先生急了。他从随身带的包包里扯出一张皱巴巴的纸来，一张Ａ３纸上面写满了密密麻麻的体彩“２９选７”历史号码走势图，他指着上面最新一期的开奖号码说：“看到上面我画的许多标志了吧，这就是我这次中奖的号码。”某先生骄傲地说：“平时我一般都只花百元包号的，但是这次，我左看右看这１２个号码都有可能会开出，所以一咬牙就全包了。果不出所料，６月２３日当晚我就成了那个最幸运的人了。”某先生还真有点“神”，６月２３日那天他并不仅仅中到第０８０７２期“２９选７”的特等奖３８万元，当天他一并囊获了体彩“排列３”２００多注直选，总计收益超过６０万元。他自称，像“排列３”“排列５”，１０万２０万的奖金经常中到，“２９选７”也曾数次猜中６个号码。他不无遗憾地说，某次头奖奖金总额累积到１００多万元的时候，他曾经以３个号码做胆进行胆拖投注，结果因其中一个胆错了，与大奖失之交臂。上期前区开出的彩球特点是：和值大幅跳水、连号移至０字头、同尾号持续轮空、重号弱势调整、热温号唱主角、冷号继续冬眠。本期选择前区彩球时应关注下述几点：重号有望复出、热号保持优势、温号可能转弱、冷号蓄势待发、同尾号呼之欲出。本期重号推荐０５、３１，热号推荐１１、１４、１７、２１、３２、３３，温号０３、２２，冷号推荐０８、２８、３０、３５，彩球胆码推荐０８、１１、２１，同尾号关注１、２、５、８尾，连号关注２１～２２、３０～３３。
记者王磊报道　阿拉贡内斯再次在新闻发布会上重申，会在欧洲杯结束后离开国家队。似乎任何事情也不能改变阿拉贡内斯的决定，但面对老帅的宣言，西班牙足协并没有死心，他们已经决定给阿拉贡内斯一份续约合同，让他执教国家队到２０１０年世界杯。２３日的新闻发布会上，阿拉贡内斯将１／４决赛的胜利归功于球员，“对于球队取得的成绩我感到十分骄傲，我要感谢所有人，那些支持我、理解我、甚至批评我的人，但最应该感谢的是球员。我们现在可以忘记１／４魔咒了，可以想想接下来的比赛和决赛。”当被问到赛后哪个祝福电话最让他感到高兴，阿拉贡内斯说是他的一个孙子，“我有１１个孙子，我都很爱他们。但他们其中一个人的电话让我有特别的感动。”在与意大利赛后，全场西班牙球迷高喊：“路易斯（阿拉贡内斯），留下来！”阿拉贡内斯表示感谢这些高喊让他留下来的球迷，“我感谢球迷那些支持我的话，但你们已经知道，欧洲杯后一切都会结束。”老帅表示自己没兴趣继续留在西班牙队。２４日，媒体却从西班牙足协主席维拉的身边人处得知，虽然阿拉贡内斯已经公开表示他的时代结束，但足协高层已经下定决心同他续约，争取让他执教到２０１０年世界杯。就像是２００６年世界杯后，阿拉贡内斯曾要求辞职，却被维拉说服，同意执教到欧洲杯。这个决定也在足协内部产生了分歧，一方面，作为足协体育总监，耶罗在此前得知阿拉贡内斯将会离开球队后，已经在欧洲杯前和博斯克达成一致，后者将出任下届主帅。但足协主席维拉和副主席帕德隆已经决定要求阿拉贡内斯续约。在维拉上任后，这是西班牙队第一次在大赛中通过１／４决赛，主席先生对阿拉贡内斯的工作非常满意。此外，在阿拉贡内斯任下，西班牙队已经取得了３７场比赛胜利，这是历届主帅中最多的。算上对意大利的胜利，１０连胜也让足协找到了留下阿拉贡内斯的理由——这支年轻的球队将在未来几年保持很高的竞争力。目前，阿拉贡内斯的全部精力都在准备与俄罗斯队的半决赛。他本人还没有与土耳其劲旅费内巴切签订正式合同。如果足协希望让老帅回心转意，首先必须要在经济上给予补偿，让这份新合同的薪水和费内巴切给阿拉贡内斯提供的接近。在国家队，阿拉贡内斯的收入要低于他执教马洛卡时期。比较他现在的收入和费内巴切给他的许诺，阿拉贡内斯每年至少亏损１５０万欧元。
第１２３４５６７８９１０　页ＮＯ．７《面纱》——贺州黄姚风光宣传指数：评语：风景如画的桂林是中国最著名的旅游胜地之一，而在距桂林２００公里的广西贺州的黄姚古镇，在好莱坞影片《面纱》的倾力推广之下，很快让自己世外桃源一般的美景变成了驰名中外的“秘密”。
新华网快讯：因唐家山堰塞湖险情，涉险区域周边道路实施交通管制，绵广高速及１０８国道封闭，抗震救灾车辆需经交警同意方可通行。详情请点击专题：分类信息企业服务招商信息热点信息新闻排行国内国际社会网评
您所在的位置：　腾讯首页　＞　房产　＞　要闻推荐　＞　正文第１２３４５６页开发商窘境：去年房价猛如虎今年楼市骑老虎房价猛如虎，这是去年不少买房人对楼市（价格暴涨所发出的惊叹；可能当时开发商还没有太多的感觉，今天再谈房价，轮到强势的房地产企业觉得自己也遇到了老虎，骑虎难下了。翘首期盼五月回暖，成为了不少开发商的精神支柱。五月中旬过后，新盘低价入市，无疑是企业精神支柱倾斜的表现，从数量来看，截至目前，几乎所有新盘和接近八成的在售楼盘后期，在价格上都重新进行了修订，走到今天，北京房产价值的基准在哪里？楼市的价格坐标指向何方？这让所有的人都感到了迷茫。从市场的交易数据来看，楼市大落的可能性不大，因为５月份以来，在一些价格策略的刺激下，交易量已经呈现好转的迹象，每降低一点价格门槛，市场就会形成一定的反馈，这似乎已经成为开发商“下虎”的一个台阶。从长远来看，利用这个台阶走下“虎背”，似乎也有较大的风险，到了一定的限度，如７折、８折，如果这些项目仍然不能平稳着陆，业主、银行和开发商将会陷入怎样的境地？希望内地楼市不久会迎来一个相对理性的时期：对于买房人和开发商来说，都是如此，开发商不会再轻易养虎为患，买房人也不会轻易进入虎患之区了。［责任编辑：ｗｙｙａｎｇｘｕｅ］业主论坛搜索业主论坛热点帖子装修家居论坛热点
四川新闻网－成都商报讯私募“冬天”来临但斌，无疑是私募基金管理人中的佼佼者，被称为中国巴菲特，但不幸的是，他管理的私募基金，也未能独善其身，随着大盘暴跌至３０００点下方，这只成立于２００７年２月２８日的信托产品成立以来首次亏损。截至２００８年６月１３日，这只私募基金的单位净值为９９．２１元，单位累计净值自成立以来的１００元下跌０．７９％。从私募基金的整体表现来看，情况并不理想。大量私募出现亏损，还有很多接近“腰斩”的私募，更有甚者，更是遭遇了清盘。截至最新一期的净值公告，深国投旗下６６只信托产品中，仅有１８只的净值还处于１００元的面值之上。据私募界自身的判断，行业的冬天已经来临，未来市场很可能继续低迷。大量的私募由于受制于自身规模、业绩回报、赎回压力等因素，面临巨大的生存危机。顶尖私募显杀手本色如果说散户生活在证券市场食物链的最下方，那么，顶尖私募基金显然是居住在食物链最顶端的杀手。从统计来看，排名前十的顶尖私募不但战胜了市场，更战胜了食物链的另外一位杀手———公募基金。最近半年，偏股型公募基金净值增长前１０名中，无一家取得正收益，其中排名第一的申万巴黎盛利强化配置，增长－５．５３％；而私募基金前１０名的净值增长均为正，排名第一的武当１期，最近半年净值增长率达到１０．２８％。比较净值增长率排名最后１０位的私募基金与公募基金，两者均出现了较大亏损，但私募基金的表现则略优于公募基金。最近一年，１０家垫底的私募基金，净值增长率从－３４．６２％～－９．８１％，平均为－２０．４４３％，１０家垫底公募基金的净值增长率从－４３．４４％～－２６．７１％，平均为－３１．６１４％。顶尖私募值得期待私募基金不乏牛人，如林园、但斌，以及众多从公募基金跳槽而来的明星基金经理，这些牛人的存在，也让私募基金披上了一层金光闪闪的外衣，让无数中小股民顶礼膜拜。然而，一年时间过去了，其中很多牛人却带着亏损走下神坛，股民们这才发现，原来，牛人与众多的中小股民并无本质区别：牛人也喜欢追涨杀跌，也是被套后不愿割肉，只是他们的理由更加冠冕堂皇，对外宣称是在进行马拉松式的长期持股。中国的阳光私募基金以及他的管理人，是否还值得投资者信任？“从全球市场来看，私募基金都是市场中最重要的一股投资力量，而本轮牛市，则是我国私募阳光化之路的第一次探索和尝试。大浪淘沙之后，私募基金经理和他管理的产品必然出现分化，并会有一些真正的优秀私募基金人从中诞生。”一位私募圈内的人士指出。从最近一年私募基金的业绩表现来看，部分顶尖私募已经给投资者带来了很好的回报，他们优异的表现向投资者诠释了在Ａ股市场的投资艺术。“这些顶尖私募基金，应该是值得投资者信任的。当然，投资仍是一项长期行为，一年的成绩尚不足以证明他们将永远出色，投资者可以进一步观察顶尖私募未来的表现，以便作出投资决策。”业内人士称。记者　毛晋楠
信托之手如果万科股价最终达标，股权激励计划成行，王石、郁亮他们从中获得的巨额财产，是否也和现金收入一样，需要交纳相关税费呢？对此，孙飞的理解是：“不一定。”为实施股权激励方案，万科聘请了深圳国际信托投资有限公司操作，规定“激励对象授权公司委托信托机构所管理的信托财产将独立开户和独立核算，每一年度股票激励计划作为一个独立的信托计划，依该年度计划提取的激励基金所购入的股票将分设独立的股票账户”、“信托机构在规定期限内将本计划项下的信托财产过户至激励对象个人名下，其中股票以非交易过户方式归入激励对象个人账户”。“信托本来就具有风险隔离的作用，其信托受益转到个人账户，避税是有可能的，”孙飞说，“同时，股票也不增收资本利得税，所以股票增值部分本身是可免税的。”而另一位不愿披露姓名的信托公司的高管认为，信托本来就是集合理财产品，将激励基金设计为一种信托产品，通过信托产品购买股票，获得收益，只要不变成直接收入，都可以根据要求设计避税方法，所以万科的股权激励可能只需要交纳信托管理费用。　［责任编辑：ｗｙｙａｎｇｘｕｅ］
第１２３４５６７８９１０　１１　１２　１３　１４　１５　１６　１７　１８　１９　２０　２１　２２　２３　２４　２５　２６　２７　２８　２９　３０　３１　３２　３３　３４　３５　３６　３７　３８　３９　页（图８）腾讯体育讯２００８年６月４日，德国队是欧锦赛历史上战绩最好的球队，虽然德甲现在与英、西、意三大联赛比起来略处弱势，但是德国队却从来都不缺少球星，并且在欧锦赛和世界杯一直是夺冠热门。作为２００８年欧锦赛球迷们关注的焦点，德国的帅哥们还带来了自己的“太太团”，让我们在场内场外都一饱眼福。
第１２３４５６页０６月２８日腾讯娱乐香港讯　宋承宪早前来港拍摄韩剧《伊甸之东》，并将逗留两星期拍摄。
您所在的位置：　腾讯首页　＞　腾讯财经　＞　能源贵金属　＞　正文腾讯声明：频道所载文章、数据等内容纯属作者个人观点，仅供投资者参考，并不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。
魏文彪广东东莞拟向市民发红包后，社会各界高度关注。记者从２４日召开的东莞全市领导干部会议上获悉，市财政将拿出逾１．２亿元向１２．２万低收入户籍人员发放红包。（６月２５日《南方日报》）在当前物价呈现较大幅度上涨情形下，东莞市财政拿出逾１．２亿元给低收入人群发放补贴，能够一定程度地减轻物价上涨给低收入市民生活造成的影响，无疑是政府重视民生、关心社会弱势群体的体现。与此同时，据报道，东莞市是受澳门为市民发红利做法的启发，而才有了给市民发放生活补贴的打算，这自然也表明当地官员具有学习其他地方乃至境外地区先进思维与人性化做法的必要开放意识。但是，东莞发放临时生活补贴政策的实施对象仅限于有当地户籍的低收入人群，那些在东莞长期工作与生活的非户籍低收入者被排除在享受政策之外，这不能说不是该项政策实施中的美中不足乃至必须予以正视的重大缺憾。一个地方的财政收入来自该地区所有纳税人缴纳的税款，既然非户籍人口也与户籍人口一样纳税，那么作为来自财政资金安排的生活补贴发放，显然就不应当没有非户籍纳税人的份儿。社会福利政策说到底是财政对于纳税人长期纳税的一种回报，既然长期在东莞工作与生活的非户籍人员也在当地常年纳税，那么当地发放临时生活补贴福利政策显然就应将常年在当地纳税的非户籍人员一并纳入其中。既然包括东莞在内众多地方的经济社会发展与财富增长是户籍人口与非户籍人口共同努力的结果，那么非户籍人口也就理当拥有分享当地改革与发展成果的权利，政府与社会就不应将非户籍纳税人员排除在反哺的对象之外，否则既违背社会福利回报纳税人的政策本意，也有违社会公平与正义。需要看到的是，尽管包括东莞在内许多地方都有为数不少的低收入人群，他们确实需要得到政府必要的帮助，但是户籍低收入人群毕竟大多数还有经济适用房或廉租房居住，因为有户口，他们包括孩子上学、看病就医在内的经济负担也可大为减轻。而相比之下，大多数非户籍人口不但收入低下，而且因为没有当地户籍及其相关保障，经济负担更为沉重，更加难以承受物价上涨造成的冲击，所以非户籍低收入人群同样是乃至更是需要得到政府与社会扶持的弱势群体。也正因为如此，只要承认非户籍纳税人同样拥有享受福利待遇的权利，像东莞发放临时生活补贴这样的举措，就同样应当将非户籍长期定居人口纳入政策实施对象范畴之内。无论是在收入分配领域还是在社会福利政策的实施上，普惠制都应当是必需坚守的准则与努力追求的目标，既然如此，收入分配与福利待遇显然就应当面对所有适格人群实施，对于改革与发展成果的分享，就应当将所有作出努力与贡献的人们作为目标人群。另外，只要承认社会公平与正义是人类社会的基本价值观，实现公平正义是任何人类社会矢志不渝追求的目标，政府就应当带头维护、践行公平正义这一人类基本价值理念，公平正义就理当成为贯穿政府一切政策与行为的主线。从这个意义上说，将非户籍常住人口纳入临时生活补贴发放对象范畴当中，也是推行普惠制社会福利政策与实现公平正义提出的要求，是政府责无旁贷的职责与义务。
日前，国际可持续发展评级机构ＲｅｐｕＴｅｘ授予　宝钢股份（行情　股吧）“国际Ａ级别”，该级别反映了宝钢在可持续发展方面的成就和进展。ＲｅｐｕＴｅｘ表示，仅有７％的全球企业和３％的中国企业曾经获得宝钢获得的“Ａ”级别。ＲｅｐｕＴｅｘ的授予理由是，宝钢已采取积极的措施应对关键风险，特别是在各项公司治理体系——包括内控系统、审计委员会以及环境保护和安全方面。宝钢股份总经理伏中哲１５日已经表示，２０１０年，宝钢股份要完成国家节能减排责任目标，成为绿色制造钢铁企业；２０１２年，要成为资源循环型钢铁企业、国家循环经济示范基地、钢铁企业发展循环经济的技术引领者。“我们授予宝钢的级别，反映了该企业在风险管理行为方面得到持续发展，并成体系地对关键风险领域进行重点管理。该公司已针对公司未来规划、环境保护及审计程序设计了专门战略，并获得宝钢的相关政策、体系以及监管层的支持”，ＲｅｐｕＴｅｘ中国区总经理古曼莎说。古曼莎还认为，目前宝钢虽然在市场份额和产能上的优势明显，但随着市场对企业降低碳排放的要求不断提高，企业开始面对前所未见的新挑战。“能源、原材料及技术成本的提高可能对企业产生不利影响；但企业如能继续借助技术和产品创新发展新兴市场，也就能发现更多的市场机会，控制风险。宝钢取得‘Ａ’级别，向本土及国际市场提供了保证”，古曼莎说。　（本文来源：中国证券报　）网易声明：网易转载上述内容，不表明证实其描述，仅供投资者参考，并不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。没有相关新闻您尚未登陆系统，只能以游客身份发表评论，如果想以实名发表，请先登录系统。消息灵通人士透露，平准基金即将入市，而且正在开户。一波中级反弹行情正在孕育当中。［９４４４６人关注］——新华社：Ａ股７月收阳概率大——温家宝：避免经济大起大落——经济百强县揭晓　江阴排第一——股民不满证监会对散户保护力度如何给这样一个拥有多项贷款的家庭制定合适的保险理财规划
一天四次交易、成交１７公斤，汇丰银行（中国）有限公司昨天拿下了外资银行在中国黄金市场交易的“第一单”。上海黄金交易所有关人士表示，引入外资银行成为上金所会员，对于整个中国金融市场而言，具有非常重要的意义。２００７年６月７日，中国人民银行金融市场司正式批复《关于上海黄金交易所引入外资银行在华经营性机构的申请》，原则上同意上海黄金交易所引进外资银行在华经营性机构成为会员。当时，最有希望获得首批牌照的银行包括汇丰银行、渣打银行、加拿大丰业银行、ＵＢＳ瑞士银行以及法国　兴业银行（行情　股吧）。此后，外资行进入中国黄金市场的进展略有放慢，但市场各界对此始终保持了高度关注。昨天，上海黄金交易所发布《关于汇丰银行、渣打银行、加拿大丰业银行入会的通知》，宣布经中国人民银行批准，汇丰银行（中国）有限公司、渣打银行（中国）有限公司和加拿大丰业银行有限公司广州分行符合交易所规定的入会条件，其提交的各项申请资料完整有效，同意其成为上海黄金交易所外资金融类会员。据了解，外资行对参与国内黄金交易显示出了极大的积极性。“外资银行的交易热情非常强烈。”上海黄金交易所信息部总经理童刚对本报记者透露，在拿到批文的首日，汇丰银行全天共完成了四次交易，成交量达１７公斤。汇丰集团总经理、汇丰（中国）行长兼行政总裁翁富泽表示：“我们非常高兴成为首家开展黄金交易业务的外资银行。外资银行加入内地的黄金交易市场，是内地金融市场开放的又一可喜进展，汇丰中国非常高兴能够走在市场开放的前列。黄金交易业务的开展，使我们能够与本地市场分享我们的国际经验，更深入地参与中国的金融市场，并且拓展我们的业务范围。”黄金作为一种特殊商品，在我国曾经历了长达５０多年的流通管制。２００２年上海黄金交易所成立后，黄金“通购通销”的制度终于被打破。上海黄金交易所在将个人黄金投资门槛从１０００克降至１００克后，又推出了“个人实物黄金业务”，允许个人提取实物黄金。２００８年１月９日，黄金期货在上海期货交易所挂盘交易，近一步拓宽了国内居民投资黄金的渠道。除了个人投资者，产金、用金企业，商业银行等机构投资者也是我国黄金市场的重要参与力量。但到目前为止，我国对黄金的进出口仍有较大限制，这导致我国黄金市场相对封闭。业内人士指出，外资银行进入中国市场进行交易意味着我国黄金市场的对外开放的进程将逐渐加快，中国黄金市场与国际黄金市场之间的联系也将更为紧密，或许在不久的将来，我国在黄金进出口方面的限制也会有所松动。　（本文来源：中证网　）
钱铮　刘浩远）来自八国集团和主要新兴经济体的议员２９日就２０１２年后的气候变化对策内容达成一致，他们倡议建立全球碳交易市场，并设立技术基金促进环保技术向发展中国家转移。为期２天的气候变化议员论坛２９日在东京闭幕。会议通过了各国应该采取的气候变化对策的提案。提案强调，到２０２０年，发达国家的温室气体排放量要在１９９０年的基础上削减２５％到４０％，到２０５０年要达到减排６０％到８０％的目标，而发展中国家也应减少森林采伐并采取适当的减排措施。提案倡议建立一个全球碳交易市场，并为此设立独立的国际监管机构。提案还建议对二氧化碳排放交易征收交易税，税收用于援助发展中国家。关于援助发展中国家应对气候变化的问题，提案建议设立一个“清洁技术基金”，并在中国等５国建设环保技术转移据点。气候变化议员论坛由英国前首相布莱尔倡议设立。共有来自１９个国家的１００多名国会议员参加了本次论坛。（新华网　）分类信息企业服务招商信息热点信息新闻排行国内国际社会网评
刘伟勋自主研发多年的新支线飞机ＡＲＪ２１在首飞前夕被划转到中国商用飞机有限公司　（简称　“大飞机公司”）后，中国航空工业第一集团公司（简称“中国一航”）的民机产品失去了“半壁江山”，但它不想失去未来。现在，中国一航正在把民机产业的重心转移到９年前问世的涡桨支线飞机新舟６０上，并试图通过推出系列化的改进型飞机，在１０年内成为全球最大的涡桨支线飞机制造商。几年之前，世界支线航空的主力机型就已演变为速度更快、航程更远的大中型涡扇飞机。国产涡桨支线飞机新舟６０投放市场后，曾一度遭受国内航空公司的冷遇，大部分销售给了亚、非、拉美的发展中国家。老树新花６月２９日，在中国一航西飞集团推出新舟６０飞机９年后，新舟家族首个“新生儿”——新舟６００飞机将在西安亮相，这是中国一航进行民用飞机产品创新和系列化发展、冲击涡桨支线飞机世界第一目标的关键一步。据西飞集团总工程师、副总裁何胜强介绍，新舟６００的研制工作启动于２００５年，在新舟６０基础上，进行了改进升级，使其安全性、维护性、经济性、舒适性得到全面提升。和新舟６０一样，新舟６００也是５６－６０座级涡桨支线飞机。新舟６０的前身可追溯至１９８６年投入使用的国产运７飞机，运７飞机是西飞集团仿照前苏联安－２４飞机设计研发的。涡桨飞机的全称是涡轮螺旋桨飞机，指空气通过螺旋桨将涡轮发动机的功率转化为推进力的飞机，其油耗较低但噪音稍大。中国近年生产的大部分民用客机，都是涡桨飞机。按照目前的时间表，新舟６００计划今年９月底实现首飞，２００９年下半年开始交付用户。这一时间表和之前由中国一航负责研发，但现已划入中国商用飞机有限公司的ＡＲＪ２１大体一致。ＡＲＪ２１是一款全新研发的７０－１１０座级涡扇支线飞机，是此前中国一航集全集团之力推进的头号民机项目。ＡＲＪ２１项目进入中国商飞后，中国一航在继续参与该项目的同时，正把自身民机产品的重心，转移到新舟６０及其改进型涡桨支线飞机上。尽管目前只有２架订单，但中国一航对“老树新花”新舟６００充满信心并寄予了厚望。何胜强表示，未来１０年新舟６００飞机的市场需求量将超过３００架。西飞集团计划到２０１１年前后达到年产１０到１５架新舟６００的生产能力，并获得近百架订单。目前，中国一航还在准备研制７０座级的涡桨支线飞机新舟７００，预计２０１４年交付首家用户。冠军梦想现在，中国一航计划以新舟系列飞机为主打产品，未来１０年内使自己成为全球最大的涡桨支线飞机生产商。中国一航民机部副部长陈付生表示，计划到２０１７年，民机板块实现销售收入１００亿到１５０亿元。国产涡桨支线飞机占全球市场４０％左右份额。加拿大庞巴迪公司和中国航空工业发展研究中心的预测显示，未来２０年全球支线飞机总需求量为５３００－５５００架，其中涡桨支线飞机１９００架，其余３４００－３６００架为涡扇支线飞机。２０００年以来，涡桨飞机在支线航空市场的主流地位，已经让位于速度更快、乘坐更为舒适的涡轮风扇式飞机。目前美国波音、欧洲空客生产的干线飞机，以及加拿大庞巴迪公司、巴西航空工业公司、中国商用飞机公司生产的主力支线飞机，都是涡扇飞机。中国一航能否凭借新舟６０系列飞机，在“非主流”的涡桨支线飞机市场战胜加拿大庞巴迪、意大利ＡＴＲ等老牌劲旅，现在看来并不是一个可以轻松实现的目标。新舟６０自１９９９年问世以来，已累计获得１２２架飞机订单，但大部分来自津巴布韦、赞比亚、印尼、玻利维亚等发展中国家。国内客户在很长一段时间内，对新舟６０并不认可，销售到四川航空公司、武汉航空公司的几架飞机，２００３年以来均以停飞。四川航空公司一位人士告诉本报，新舟６０在国内使用情况不理想的原因有很多，一方面是国家的国产飞机补贴没有到位，航空公司也缺少足够的飞行员。另一方面，飞机本身的自重较大，不适合飞高温、高原航线。直至２００７年，新舟６０“墙内开花墙外香”的尴尬局面才得以改变，标志性事件是民营奥凯航空公司和英安航空公司各订购了１０架新舟６０。有业内人士称，尽管市场有所复苏，但国产飞机在签派可靠性、备件供应、售后服务等方面，与国际飞机制造商相比仍有不小差距。这一点在新舟６０身上亦有体现。升级版的新舟６００、７００能否在提升飞机性能的同时，提供国际水平的配套服务，是中国一航未来民机征途上面临的最大挑战。新浪财经独家稿件声明：该作品（文字、图片、图表及音视频）特供新浪使用，未经授权，任何媒体和个人不得全部或部分转载。
新华网广州６月２４日电（记者孔博　肖文峰）深圳市公安局刑警支队２４日公布，该支队近期破获一起制贩毒品案，抓获中外籍犯罪嫌疑人６名，缴获毒品大麻约９８千克，疑似冰毒、麻黄素及其他制毒配料约４千克，毒资近１２万元，捣毁１个位于深圳罗湖区的毒品仓库。据深圳市公安局刑警支队负责人介绍，该支队五大队２００７年１１月１日接到广东省公安厅禁毒局转来的案件线索称：一个以叶某福为首的制、贩毒团伙，准备将一批毒品大麻通过深圳销往香港、澳门等地。经初查核实后，五大队立即成专案组立案侦查。今年３月１４日，专案组获悉叶某福有一批大麻将从广东英德市运往深圳的其姐姐家存放，立即协同清远市警方开展抓捕行动，并决定在毒品存放现场及犯罪嫌疑人的落脚点同时收网。当晚２３时许，专案组分别在深圳市不同地点将犯罪嫌疑人叶某福（广东英德市人）、韩某明（香港人）、叶某雄（香港人）、吴某强（东南亚某国人）、郑某伟（广东英德市人）、林某溪（香港人）抓获，并当场缴获一批毒品、毒资及制毒配料、工具等。同时，清远警方顺着线索在英德市捣毁一个制造冰毒的工厂。经公安部门审讯调查证实，叶某福２００７年５月从他人手中获得一批大麻，至案发前分多次将２９千克大麻以每５００克３０００元至８０００元不等的价格卖给韩某明，获利２０余万元，之后又分多次将剩余的大麻卖出去；林某溪于２００７年１２月至案发前从韩某明处购买了１９千克大麻后卖出，获利３万余元；叶某雄在２００７年１０月至案发前将从韩某明处购买的２１６克大麻卖出，获利２０００多元；叶某雄于２００７年初购买了一批制造冰毒的设备和３００多克麻黄素，后与吴某强、韩某明合作分工研制冰毒，由吴某强担任技术指导，至案发前，吴某强和叶某雄已分别研制出少量液体冰毒（未结晶）。（新华网　）分类信息企业服务招商信息热点信息新闻排行国内国际社会网评
“牛熊”之争复仇？还是继续饮恨？明晨的维也纳哈佩尔球场，俄罗斯人将迎接命运的挑战。１２０分钟大战后淘汰夺冠热门荷兰，俄罗斯人似乎已经战无不胜。杀入决赛，复制上届希腊队的奇迹，成了俄罗斯人的梦想。一向充满激情的希丁克信誓旦旦，“为什么不对自己充满信心呢，西班牙很强大，但我们完全有机会去创造历史。”对于小组赛１比４输给西班牙，希丁克表示已经没有任何意义。“那场比赛我们很多队员是首次参加大赛，还没适应比赛环境，我敢说，明天的比赛将完全不一样，我的队员正雄心勃勃等着复仇。”目前俄罗斯队上下气势正旺，唯一的不利消息是队中两员大将科洛金和托宾斯基将停赛。不过，希丁克坦言，替补队员早已准备就绪，两人停赛不会对全队造成影响。阿尔沙文无疑是俄罗斯人明晨的一把利刃。希丁克也对这位弟子寄予厚望：“很多人说，他是典型的１０号球员，但在我眼里，他还要出色，无论防守还是进攻，都堪称完美。”希丁克还提到了门将阿金费耶夫。这位２１岁的天才门将至今表现出色，２７次成功扑救列１６支队门将第一位。“我们需要他的精彩演出，这对俄罗斯队非常重要。”击败荷兰杀入四强后，俄罗斯总统梅德韦杰夫也表示，将授予希丁克俄罗斯荣誉公民的称号，这让荷兰人受宠若惊。“这是一个巨大的荣誉，我非常兴奋。所有俄罗斯人都在看着我们，战胜西班牙杀入决赛是我们的任务，每个人都将全力以赴。”在荷兰人的执教履历上，还从未闯入过世界大赛的决赛，这让希丁克对比赛雄心勃勃，“无论对我还是对俄罗斯队，明天的比赛都将是历史性的。上届希腊人做到了，这次我们也会做到。”俄罗斯ＶＳ西班牙时间：明天２时４５分　央视奥运频道　上视体育频道直播地点：维也纳　主裁判：德布里克雷（比利时）停赛球员俄罗斯：７号托宾斯基、８号科洛金　西班牙：无本场被罚黄牌后下场停赛球员两队均无世界排名俄罗斯：２４　西班牙：４以往参加欧锦赛次数俄罗斯：８届　西班牙：７届以往欧锦赛战绩俄罗斯：８胜５平９负，１９６０年冠军（苏联）西班牙：８胜８平８负，１９６４年冠军以往欧锦赛半决赛战绩俄罗斯：４胜１负（苏联）　西班牙：２胜以往交战成绩胜平负俄罗斯　０　１　３西班牙　３　１　０２００８年６月　欧锦赛　西班牙　４比１胜２００６年５月　友谊赛　西班牙　０比０平２００４年６月　欧锦赛　西班牙　１比０胜１９９８年９月　友谊赛　西班牙　１比０胜欧洲博彩公司平均赔率俄罗斯ＶＳ西班牙胜平负
您所在的位置：　腾讯首页　＞　体育频道　＞　图片滚动图集　＞　正文第１２３４５页（图３）体育
“股改三周年”调查显示，９３％的股民认为股改取得阶段性成果，但还任重道远股改进入下半场　股民期待再亮剑证券时报记者　汤亚平如果从首只股改个股方案实施上市来看，６月１７日无疑是股改３周年值得记住的日子。２００５年６月１７日，是“中国股改第一股”三一重工的股改实施上市日。这天，三一集团依照股改特别承诺开始增持１０３１．７４万股公司股票；今年６月１７日，是大股东三一集团依照股改承诺５１８１２．６２万股的解禁日。股改下半场，增减两重天———无疑引起广大投资者对股改３周年的关注。股改下半场取代牛市下半场“股改整３年，解禁已２年，下跌快１年。”采访中，证券营业部大多数股民这样认为，“股改下半场取代了牛市下半场，已经成为不争的事实。”曾几何时，中国股市“黄金十年”的预言令国内投资者热血沸腾，心驰神往。即使上证综指出现了从６０００点峰顶至４０００点左右的深幅调整，不少投资者依然抱着中国股市牛市没有终结的念头，在因巨额再融资、大小非减持、雪灾、震灾及美国次贷危机而股价大幅下挫的寒流中，热切期待着中国牛市下半场的精彩上演。严酷现实却摆在面前，Ａ股股价集体“腰斩”之后，破增发价、破股权激励价、破发行价、破净资产值也在悄然逼近，至本周又创出Ａ股史上近１２年来最大的周跌幅……这一切来得这么突然。资深股民朱先生分析说，股改前，从２２４５点下跌到９９８点，市场花５年时间去消化这５５％的跌幅；而如今，从６１２４点到２８６５点的同样跌幅，却只给投资者７个月的时间。“我们已经不堪重负，信心几乎完全崩溃。”朱先生沮丧地说。暴跌未改变股民对股改看法据统计，我国每天有超过３００万人在讨论股市，眼下热议的焦点自然是股改三周年。证券时报“股改三周年调查”统计显示：有９３％股民认为股改取得阶段性成果，但股改尚未结束，股改下半场任重而道远。营业部里，股民们从自己切身感受谈论对着股改的看法。一直持有上海石化的王先生说，股改最具深远意义的是每个投资者都有“神圣一票”。上海石化股改方案几度遭否决，真正体现了散户投资者的“话语权”。据媒体报道，曾有近５０００名Ｓ上石化的大小散户（约有４７００多万股）联合起来，对Ｓ上石化的股改投反对票。散户让Ｓ上石化领教了“民意的力量”。一些曾持有ＳＳＴ股的股民反映，股改最有意义的一件事是借股改东风，全面清理了绩差股的债权、债务，能追讨的利用法律、行政等手段尽量追讨，分清责任，摸清了公司资产的真正底数。股民沈女士说：“没有股改，就没有持有ＳＳＴ股的股民翻身之日。”如果说占资清欠是上市公司２００６年工作的主旋律的话，那么，股改承诺的履行无疑是２００７年的重头戏。根据沪深交易所披露的上市公司诚信记录显示，在已完成股改的上市公司中，有２７４家公司涉及分红承诺内容，其中对２００７年分红承诺较为集中，共有２０４家公司的承诺面临兑现。而根据各公司披露的年报数据，上述公司已全部兑现分红承诺。这一点，股民满意度最高。绝大多数股民表示，应该感谢股改。沪深市场之所以走出长达５年的熊市，掀起一轮波澜壮阔的新牛市，股改功不可没。一些未及时参与的股民还反思说，多年的熊市造就了他们麻木的心态。对股改将要掀起的翻天覆地变化，他们根本没有预料到，甚至有些人在股改消息一宣布后，毅然抛空了手里所有的股票，决定永远离开股市。他们中间不少人至今仍感到后悔。因为，他们放弃了一次足以改变人生轨迹的机会。另一方面，统计数据显示，参与股改的股民达８６％炒股收益是负数，事实上股民用自己的重大牺牲，换取了股改阶段性成果和众多上市公司顺利转型，做强做大。曾参与过资本市场立法起草工作的刘纪鹏教授说过一句话，在股改问题上，“我要向中国股民致敬！”这确实意味深长。新浪声明：本版文章内容纯属作者个人观点，仅供投资者参考，并不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。
网易体育６月２２日消息按照联盟规定，在选秀大会（２７日）结束后、７月１日之前，所有持有“球员选项”的球员必须做出决定，是否跳出合同成为自由人，热队前锋肖恩·马里昂便是其中最大牌的球员之一。《迈阿密先驱报》报道，马里昂跳出合同已成为定局，经纪人丹·费根表示他未来的年薪应该在１３００万－１５００万美元之间，目前正在与热队展开新一轮的谈判。３０岁的马里昂与热队的合同还剩一年１７８０万美元，这是帕特·莱利无论如何不能接受的，志在重建的热队不可能留下一个比德文·韦德（１２４６万）薪水还高的球员。迈阿密人目前更倾向于让马里昂自己跳出合同，然后以平均年薪１０００万美元左右的合同再重新签下这位老将。然而这个方案并不能让马里昂满意，经纪人丹·费根认为瘦死的骆驼比马大，即便明年马里昂的薪水会有所降低，不会再得到一份年薪超过１７００万美金的合同，但也绝对不会差到只剩下１０００万美元，骇客的合理身价应该在１３００－１５００万美元之间。好在目前热队还没有把话说死，双方还有讨价还价的余地。“我必须声明的一点是，我们还没有做出决定（是否续约），一切皆有可能。”丹·费根周五向《先驱报》说。按照官方规定，如果马里昂选择跳出合同在７月１日后成为自由球员，那么他可以与任意一支球队签约。但如果马里昂想与热队签约，然后通过“先签后换”的方式加盟其它球队，就必须等到７月９日之后。也就是说，７月中旬以前所有涉及自由球员的两队交易只能停留在探讨阶段。热队方面此前已经断断续续的与马里昂就其合同问题谈判了将近一个月的时间，莱利表示，球队方面与马里昂的谈判是“有建设性的”，但是显然截止目前双方在期望值方面还存在一定的差距。随着下周新一轮谈判的深入进行，这种差距应该会越来越小，但达到经纪人费根期望的１５００万年薪仍很困难。丹·费根今年夏天的主要工作之一就是为马里昂赢得一份肥约，此前他曾经在０７年夏天帮助中国新秀易建联成功登陆ＮＢＡ。费根旗下的主要球星有：马里昂、易建联、拉菲尔·阿尔斯通，贾森·理查德森、特洛伊·墨菲、贾森·特里、鲁本·帕特森、内内·西拉里奥、安德森·瓦莱乔等。　（本文来源：网易体育　作者：英扎吉）
腾讯体育讯　北京时间６月２８日晚，２００８年度第三项大满贯——温布尔登网球公开赛继续第六个比赛日的激烈角逐。在女单第三轮中，赛会７号种子卫冕冠军大威廉姆斯以６－１／７－５直落两盘淘汰西班牙人马丁内兹，仅耗时７２分钟就迈进女单１６强。加上去年夺冠，大威已在全英俱乐部１０连胜，在温网总的单打战绩也达到了惊人的５４胜７负。大威在接受采访时说道，“我很满意自己今天的表现。第二盘比分一度胶着，马丁内兹打的非常好当时，在对手给的机会很有限的情况下，我必须自己懂得争取主动。”作为温网２０００、２００１、２００５年以及２００７年四届赛会冠军，大威的发球威力令人犯憷。她今天的一发得分率达到了８７％，（３８个一发得分拿下３３分），一共轰出１１记ＡＣＥ，其中第１１记更是达到了１２７英里／小时。值得一提的是，这也是温网女子比赛发球最快纪录。此前纪录是荷兰人舒尔茨－麦卡锡在１９９７年温网比赛中创造的１２３英里／小时。２５岁的马丁内兹在本届温网之前还从来没有在大满贯上赢得过一场单打胜利，今天面临六届大满贯冠军大威廉姆斯的压迫，首盘更是毫无施展余地。一直到第二盘才给大威造成一定的阻止。“黑珍珠”在凭借对方的表现时表示，“那是很好的战术策略。她第一盘底线型打法并没有奏效，倒是之后战略改变给了我很深印象，而那也让第二盘比赛变的更加激烈。”１／８决赛中大威廉姆斯的对手将是俄罗斯红粉克雷巴诺娃，后者继第二轮爆冷击败１０号种子汉图楚娃之后，又在今晚的第三轮比赛中以两个６－４淘汰了日本老将杉山爱。（ＣＣ）
新华网北京６月２６日电（李世钰、周婷玉）我国中老年人龋齿患病水平呈上升趋势，９７％以上的龋齿没有得到及时的治疗。为改变我国中老年人的口腔健康状况，卫生部将今年全国“爱牙日”的主题定为“关注中老年人口腔健康”。卫生部疾控局副局长孔灵芝２６日宣布，启动今年全国“爱牙日”健康宣传促进系列活动。活动将于今年６月至９月期间，重点面向中老年人群宣传口腔保健，具体包括发放口腔健康教育资料、开展社区教育活动、面向中老年人群的免费检查等活动。据第三次全国口腔健康流行病学调查结果显示，我国中老年人龋齿患病率分别高达８８．１％和９８．４％，牙周健康率分别为１４．５％和１４．１％。北京大学口腔医学院教授王伟健说，口腔疾病使很多中老年人过早丧失咀嚼功能，还可以引起或加重心脏病、胃病、糖尿病、心血管病和关节疾病及并发症，严重危害全身健康。调查表明，中老年人口腔健康主要存在的问题是：口腔卫生知识缺乏、自我口腔保健意识不强、良好口腔卫生习惯不够、龋齿大多没有得到有效治疗，牙周疾病普遍也是造成老年人牙齿丧失的主要原因。“健康的牙齿是幸福晚年的保证。”王伟健说，老年人口腔健康的目标是“８０２０”，即８０岁的老人至少应有２０颗功能牙，即能正常咀嚼食物，不松动的牙。１９８９年，我国确定每年的９月２０日为全国“爱牙日”。今年９月２０日是第２０个全国“爱牙日”。（新华网　）分类信息企业服务招商信息热点信息新闻排行国内国际社会网评
本报记者　康书伟在第一次拍卖中创出１９．９元／股天价的三联商社（６００８９８）的股权，在此后的两次拍卖中却陷入了“拍卖－成交－违约－再拍卖－成交－再违约”的怪圈。根据法院日前的判决，三联集团持有的三联商社２２７６．５６万股股权将再次被拍卖，这将是该等股权两度遭弃后再次登上拍卖台。为何当初炙手可热的香饽饽，如今却陷入了不断被弃的境遇，根源何在？历数过去三次颇具戏剧性拍卖的前前后后，以及国美电器与三联集团双方的言行可以看出，这根源于二者对于这部分股权价值判断的分歧。２月１４日，三联集团持有的三联商社２７００万股权遭遇司法拍卖，这部分股权的买家将超过三联集团成为三联商社第一大股东，这让三联集团颇为不安，派出旗下公司参拍，但最终国美的“影子公司”山东龙脊岛建设有限公司以１９．９元／股的天价竞得该等股权。此次被国美“偷袭”，拉开了三联集团与国美电器对于三联商社争夺的序幕。４月２日，三联集团持有的三联商社２２７６万股权走上拍卖台，国美电器总裁陈晓现身拍卖现场，虽然国美否认参加竞买，但是事后仍被指认参与了此次竞拍。５月１６日的第二次拍卖，国美否认参与；而对于即将来临的第三次拍卖，国美仍未明确表态是否参与。分析人士认为，作为有意增持三联商社的国美不会缺席这两次拍卖会。事实上，国美一直未曾放弃进一步增持巩固第一大股东地位的想法，虽然承诺一年内不进行增持，但对此承诺，陈晓解释为仅指不在二级市场增持。但是，国美在以天价拿下三联商社第一大股东地位、迈出具有战略意义的第一步之后，也不愿付出高成本进行增持。特别是国美在入主三联商社后发现，包括品牌、网络、配送、电子商务等业务和资源仍在上市公司之外，虽然此举战略意义重大，但是资产质量并不佳。由此看来，陈晓“不会高成本增持”的表态，可以看作是国美是否选择增持的最基本的原则。三联集团自２月１４日以１９．９元／股的高价出手２７００万股股权，让出第一大股东后，在４月２日的２２７６万股股权拍卖中再度现身，但该等股权却被广东地产富豪朱拉伊控制的上海亚奥以１４．８元／股竞走，此后三联集团不惜以土地作为筹码与朱拉伊达成合作，使得上海亚奥最终宣布放弃股权，这宗股权回归三联集团。５月１６日的二度拍卖中，三联集团以１４．９元／股拍回这部分股权，但随后宣布放弃缴款。但在该宗股权的第三次拍卖中，三联集团被法院明确禁止参拍，但是分析人士认为，这无法阻止三联集团参与此次拍卖。虽然三联集团屡次参与竞买甚至某种程度上扮演了搅局者的角色，但从三联集团相关人士多次表态中可以得知，“这部分股权并非不可出售，只是需要一个合理的价格”，参拍的目的也并非为继续拥有这部分股权，或者是夺回第一大股东地位，而是防止贱卖。但三联集团也因为违约责任付出了巨大的代价。根据相关规定，三联集团不仅需承担上次拍卖的佣金和各种费用，而且若此次成交价格低于上次１４．９元／股的成交价，三联集团还需承担两次拍卖的差价。此外，三联集团日前还透露了正在与相关方面洽谈合作运营三联家电，准备另起炉灶，“双方的合作可能仅停留在集团家电资产的层面，也可能涉及到上市公司的股权”，这或许是三联集团至今仍不放弃这部分股权的另一个理由。三联商社股权陷入“成交－抛弃”的轮回，三联商社两大股东的斗法也进入了观望阶段。从商业的角度而言，出于对价值判断的不同而进行讨价还价，二者的选择均无可厚非。但是在这场旷日持久的股权拉锯战中，对上市公司的三联商社而言，二股东股权归属不明，使得股东大会无法召开、董事会不能改选，甚至是聘任的核心高管由于担心在原董事会掌控下无法真正实现对公司的经营权，也至今未能到位，这都会对公司的经营带来伤害，损害更多中小股东利益。目前，三联集团虽然让出了第一大股东地位，但是三联商社长期形成的三联企业文化、品牌美誉度，以及国美丰富的家电连锁经营管理和整合经验，对三联商社未来发展都将是一笔宝贵财富。作为第一、二大股东的国美电器和三联集团要本着对更广大股东利益负责的态度有诚意地进行合作。同时各方也期待此次股权拍卖，能摆脱此前的怪圈能够通过拍卖彻底解决股权归属问题，推动上市公司发展步入正轨。
早报讯　（记者赖劲松通讯员朱明海）说到浪漫的求婚场景，不少人会想起爱情电影里女主角吃蛋糕时，嘴里嚼到一枚求婚戒指的片段。６月４日晚，福清新厝镇的翁某就遇上了这一幕，不过她没有大喜，反而当场吓得昏了过去。当日晚上１２时许，福清桥尾边防派出所接辖区村民陈某报警称，他本来想给相恋两年的女友一个惊喜，在蛋糕里放了求婚戒指，当他单膝跪下求婚时，女友发现自己一口将求婚戒指吞进了肚子，吓得昏倒在地。该所官兵闻警出动，火速将翁某用警车送往附近医院抢救治疗。经急诊医生检查，戒指已滑进胃里，医生用异物钳经过口腔、食道探入胃内，小心翼翼地将戒指取了出来。现翁某已无大碍，这对情侣对边防官兵的及时救助连声道谢。分类信息企业服务招商信息热点信息新闻排行国内国际社会网评
《中国证券监督管理委员会年报（２００７）》在京出版发行近日，《中国证券监督管理委员会年报（２００７）》（中英文版）（以下简称《证监会年报（２００７）》）在京正式出版发行。《证监会年报（２００７）》）是中国证监会自１９９２年成立以来的首份年报，旨在将中国资本市场发展的历程和现状比较完整地介绍给境内外关注中国市场的人士。《证监会年报（２００７）》的内容包括了：中国证监会及其职能和监管理念、中国资本市场的主要监管制度、近年来采取的重大监管改革措施及其成果、２００７年中国资本市场的发展情况以及２００８年监管工作重点等。据中国证监会有关负责人介绍，出版《证监会年报（２００７）》的目的是便于更多的中外人士更好地了解中国证监会、中国资本市场现行的主要监管制度以及资本市场近几年来政策发展所取得的成就，是进一步提高中国证监会工作的透明度和加强资本市场对外开放具体举措之一。此次《证监会年报（２００７）》）首次用中英文较大篇幅对现行的证券监管制度作了介绍，中外读者可以有机会对此进行较为全面地了解。中国证监会近年来推出的重大监管政策也占据了《证监会年报（２００７）》较大的篇幅。《证监会年报（２００７）》对这些政策措施推出的原因、背景和实施情况都作了梳理和总结，以使中外读者和境内外监管机构及市场人士更好地了解中国证监会出台的相关监管政策。《证监会年报（２００７）》对中国资本市场在２００７年的发展情况也了比较全面地介绍，向中外读者展现了中国证券市场所取得的转折性变化。为增加信息量、直观性和可读性，其正文和附录部分还提供了大量的数据和图表，亦可为境内外市场分析人士在研究分析中国市场时提供参考。过去的五年，中国资本市场发生了深刻变化。在经济全球化不断发展的背景下，资本市场国际化趋势和国际监管合作进一步加强。境内外市场参与者、专家学者以及其他对中国资本市场感兴趣的人士还可以从《证监会年报（２００７）》中了解中国资本市场改革开放的进程。为方便境内外人士的阅读和更好宣传我国证券期货市场，《证监会年报（２００７）》）采用了中英文合订本的形式，并由中国证监会尚福林主席作序、中国财政经济出版社承印。［责任编辑：ｋｅｗｉｎｆａｎ］
大资金翻云覆雨制造股市大震荡　偷袭６大行业，价值投资坍塌理财周报记者　李晔斌／文４月１日到５月２９日，３４个交易日里，上证综指有１４个交易日涨跌超百点（包括接近１００点）。其中，８天上涨超过１００点（３天接近１００点），６天下跌超过１００点。４月２４日在印花税调低之日，资金净流入量最大，高达５６０亿；净流出量最大之日为４月１日，达２１５亿。无论是净流入还是净流出，主力基金做多、做空的重点都在金融保险、房地产、有色金属、煤炭石油等板块。上涨的时候是它们受宠，下跌的时候就是它们遭难。４月１日：跌１４３．５５点，净流出２１５亿房地产净流出２１亿，护盘银行股作为４月的第一个交易日，４月１日股指开门绿，上证指数收盘跌４．１％，跌幅超过百点。两市的成交金额为１１２５．５亿元，比前一交易日增加约１２１亿元，资金净流出约２１５亿。除银行股跌幅在２％以内外，其他各板块跌幅惨烈，近４００只个股跌停报收。４月１日资金成交前四名依次是：房地产、银行类、奥运、煤炭石油。当日无一板块资金净流入较大。而在资金净流出较大的板块中，主力砸盘房地产，该板块单日资金净流出高达２１亿，前期活跃的奥运与化工化纤板块也分别有１９．３亿和１６．４亿的资金流出量。值得注意的是第一季度做空主力金融类个股４月１日仅有约４．１亿资金净流出，显出强势，基金护盘动作明显。该板块资金净流入较大的个股有：中国平安、浦发银行、建设银行。４月３日：涨３％，净流入约５４亿保险银行领涨，有色金属超跌反弹在前一交易日十字星收盘后，４月３日股指触底反弹，上证指数上涨近３％。从各板块情况来看，保险及银行股领涨大盘，并且有大量资金进入有色金属、钢铁等板块，超跌股纷纷加入了做多行列。但４月３日成交金额却呈现减少迹象，缩量反弹特征明显。当日两市的成交金额为１００１．８亿元，资金净流入约５４亿。４月３日资金成交前四名依次是：银行类、房地产、奥运、有色金属。有色金属在经过一轮暴跌后绝大多数个股股价削去三分之二，当日资金净流入超过１０亿，远远超过资金净流入第２的钢铁板块４个亿。４月７日：上涨１５３．３７点，净流入１６５亿资金全面抄底，２５亿抢筹有色金属４月７日，上证指数连续第二个交易日大幅上涨，上证指数收盘涨４．４５％，沪深两市的成交金额为１２７５．８亿元，成交金额放大，资金净流入约１６５亿，显示整个盘面抄底资金全面进场。４月７日日资金成交前四名依次是：银行类、房地产、有色金属、煤炭石油。资金净流入较大的板块：４月３日受到资金重点关照的有色金属板块７日资金继续净流入１５．２亿，两日累计流入２５亿资金。而前期甚为疲软的房地产和券商板块也各有１２亿资金净流入，紧随有色板块做多热情。４月９日：下跌１９８．６３点，净流出１２２亿基金做空银行、房地产，净流出均超１４亿在连续多日上涨后，４月９日沪指重挫５．５％，两市的成交金额为１２６９．１亿元，资金净流出约１２２亿。前三天回流的资金在当日又逃离市场。４月９日当日资金成交前四名依次是：房地产、银行类、奥运、煤炭石油。从资金净流出情况来看，当日做空力量主要来自基金：银行与房地产（－１４．３亿）两大基金重仓板块资金分别净流出１４．７亿和１４．３亿。４月１４日：下跌１９６．２２点，净流出１６２亿房地产净流出３０亿，金融股净流出１８亿４月１４日，承接４月９日跌势，当日上证指数再次重挫５．６％，两市的成交金额为１０２９．８８，资金净流出扩大至１６２亿。４月１４日资金成交前四名依次是：房地产、银行类、奥运、煤炭石油。很明显，在此次大跌中，基金才开始真正意义上集体看空房地产板块，仅４月１４日一天房地产板块资金净流出高达３０亿，基金另一大重仓板块金融类个股也有１８亿资金净流出，基金在４月中旬再度多翻空，砸盘减仓。４月１８日：下跌１２８．０７　点，净流出约７３．８亿运输物流、工化纤、中小板净流出超５亿４月１８日两市股指仍然没有止跌迹象，再次出现破位走势，下跌超过百点，跌幅超过３．９７％，指数再创新低。两市的成交金额为８０９．５亿元，资金净流出约７３．８亿。作为当周最后一个交易日，４月１４日到１８日的一周时间里，两市资金净流出高达３２９亿，基金已经彻底由多空分歧转为一致看空，市场呈现极度恐慌态势。４月１８日资金成交前四名依次是：银行类、房地产、煤炭石油、化工化纤。前期机构大幅出货板块房地产和金融类个股已经抛无可抛，跌无可跌。游资集中的低价股板块开始补跌。当日资金净流出较大的板块包括运输物流（－７．８亿）、工化纤（－７．５亿）、中小板（－５亿）。４月２３日：涨１３０．５４点，净流入１３０．９亿银行股净流入１７．６亿，煤炭石油、券商净流入１０亿在前一交易日沪指跌穿３０００点之后，当天市场传闻传说中的５０００亿救市基金在当天入市做多，导致当日资金净流入约１３０．９亿，资金强力进入银行类、券商、煤炭石油、有色金属板块，上证指数收盘涨４．１５％，收在３２７８．３点。４月２３日资金成交前四名依次是：银行类、煤炭石油、房地产、有色金属。新浪财经独家稿件声明：该作品（文字、图片、图表及音视频）特供新浪使用，未经授权，任何媒体和个人不得全部或部分转载。新浪声明：本版文章内容纯属作者个人观点，仅供投资者参考，并不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。
新车调查　选出您最喜爱的新车：　新法比亚　新马自达２　福特新蒙迪欧福特Ｃ－Ｍａｘ　奔驰新Ｃ级　雪铁龙Ｃ－ＣＯＲＳＳＥ宝马新１系　沃尔沃全新Ｖ７０　帕萨特ＢｌｕｅＭｏｔｉｏｎ高尔夫五旅行版　玛莎拉蒂　ＧｒａｎＴｕｒｉｓｍｏ　奥迪Ａ５新兰博基尼　ＭＩＮＩ　Ｏｎｅ　蓝旗亚　Ｙｐｓｉｌｏｎ奔驰Ｃ２２０　ＢＬＵＥＴＥＣ欧宝可赛ＯＰＣＯＰＣ　莲花２－Ｅｌｅｖｅｎ新奥迪ＲＳ６　新沃尔沃ＸＣ７０　Ｂｒａｂｕｓ　Ｗｉｄｅｓｔａｒ帕加尼Ｚｏｎｄａ　Ｒ　全新Ｍｏｎｏｔｒａｃｅｒ　新一代Ｄ８　ＧＴＳｍａｒｔ　Ｆｏｒｔｗｏ　ＢＲＡＢＵＳ新浪汽车派出强大的报道队伍前往日内瓦为您提供最快最全面的报道。和中国汽车网视合作鼎力打造的“７７届日内瓦车展互动直播报道”首次在国内推出国际车展同步视频直播，为您带来顶级影音享受。［详细］地点：日内瓦Ｐａｌｅｘｐｏ会展中心　时间日内瓦车展以推出概念车和新车著称，是汽车厂商展示新技术的舞台，让我们先看看日内瓦车展上的新车。［详细］　［评论］　华晨作为中国自主品牌的唯一代表重装亮相．．．［全文］　［评论］　可能国产新车博友专区　－－　更多首发新车　－－　更多日内瓦车展可能国产新车　－－　更多０７年日内瓦车展现场轿车图片　－－　更多（共２０２张）　０７年日内瓦车展现场跑车图片　－－　更多（共１０８张）　日内瓦车展亮相概念车　－－　更多（共１３１张）　日内瓦车展亮相ＳＵＶ、ＭＰＶ　－－　更多（共７０张）　０７年日内瓦车展香车美女　－－　更多（共４４张）　往届日内瓦车展０６国际车展回顾
“音乐顽家”吴克群今年走势强劲，新专辑《为你写诗》出炉以来，他在内地跑了一圈做宣传，前天，在南京，吴克群告诉记者：“今年下半年会有更多的活动接手，而我的个人演唱会也将正式启动。”由于已经积累了多张唱片，且歌曲传唱度也颇为可观，于是吴克群的巡回个唱已被提上议程。“我和团队最近正在筹备开演唱会，第一场下半年在台湾先开。然后明年会在内地巡回。”除了演唱会外，吴克群长相可爱，自然也想往影视方面走一走。“今年下半年或明年会接一部戏，目前剧本正在挑。”至于想演什么戏，吴克群的回答是，“偶像剧！因为可以谈恋爱啊！哈哈。”原来，还没有女朋友的吴克群觉得能够跟女主角谈一场时间超长的“恋爱”是件很爽的事情。“作为艺人，生活中谈恋爱没时间啊，如果能在拍戏时好好享受几个月跟一个女生谈恋爱的感觉，那就像是休假啊。”那么，这样拍戏真的很容易假戏真做啊！吴克群一听，哈哈大笑，“所以啊，女主角要好好挑喽！”让他挑，他的“女主角”是林依晨、曾恺璇等，都是样子清纯的女生，他也认同这个标准，然后他还讲，“如果找女朋友呢，我喜欢聪明的女孩子！只有笨的男生才会喜欢笨的女生，哈哈”。作者：　张漪编辑：　张超作者：张漪娱乐今日热点ＥＮＴ．１６３．ＣＯＭ爱情长跑二十载的香港艺人梁朝伟和刘嘉玲在不丹ＵｍａＰａｒｏ酒店内的蒙古包举行了婚礼。应届港姐刚出炉，有网友质疑有黑幕或临时改赛果。明道被目击搂着女助理血拼购物，在更衣间大玩暧昧……　＞＞
联合证券王慧周四中小板延续跌势，中小板１００指数盘中最低探至３９４７．９２点，距离前期低点３９３８．２１点仅一步之遥，尾盘报收在４０４３．４８点，下跌１．９２％。在有两只新股上市的情况下，中小板全天成交７１．７亿元，量能小幅放大。Ｎ数控和Ｎ帝龙两只新股表现疲弱，终盘分别上涨６３．３７％和１７．１３％。个股涨少跌多，涨跌比例为１：１．８。热点方面，登海种业连续两个涨停，带动Ｎ绿大地、高金食品等农业股上涨，而紫鑫药业、鑫富药业、嘉应制药等医药股涨幅居前。值得注意的是，前期强势股露天煤业、新合成连续大幅下跌，资金出逃迹象明显，短线应回避。昨日沪深主板市场纷纷创出阶段新低，对市场人气打击较大，同时对中小板也构成一定抑制作用。短线来看，中小板仍有震荡整理要求，建议投资者继续保持谨慎。
腾讯体育讯　北京时间６月８日，北京奥运（搜吧）会男排落选赛日本站的比赛展开最后一日的角逐。在一场关键战役中，意大利男排苦战五局３－２力克阿根廷男排，以七战全胜的骄人战绩获得本站落选赛的冠军，同时赢得了北京奥运会男排比赛的最后一张入场券，搭上北京奥运的末班车，至此２００８年奥运会男排落选赛全部结束，参加北京奥运会的１２支男排队伍已经全部产生。在日本东京举行的北京奥运会落选赛最后一轮中，世界冠军意大利男排对决阿根廷男排，意大利男排先下两局，此后阿根廷男排展开绝地反击　连扳两局，决胜局以１５－５取得最终胜利，苦战五局３－２取胜后，意大利男排以七战全胜的骄人战绩获得本站落选赛的冠军，根据本次落选赛“获　得冠军的球队（含亚洲球队）和另外一支成绩最好的亚洲球队将携手出线”的规则，意大利男排赢得了２００８年北京奥运会男排比赛的最后一张入　场券。此前日本男排已经取得５胜１负的战绩，以积１１分的成绩提前锁定亚洲第一的位置，提前夺得一张２００８年北京奥运会入场券，自１９９２年巴　塞罗那奥运会之后阔别奥运会１６年之久的日本男排再次获得奥运参赛资格。奥运男排落选赛是德国杜塞尔多夫站之后的第二站，包括波兰、印度尼西亚、波多黎各和葡萄牙在内的四支球队争夺一张奥运会入场券，其中　波兰男排排名世界第五，波多黎各世界排名第８，东道主葡萄牙队也有希望竞争奥运门票。最终波兰男排连续击败波多黎各、土耳其和葡萄牙，以三战全胜的战绩获得奥运会入场券。德国站落选赛共有包括东道主德国、古巴、西班牙和中国台北在内的四支球队参赛，前两个比赛日德国队分别以３－０和３－２击败中国台北和古巴　，最后一轮对阵此前一胜一负的西班牙，最终德国男排以总比分３－２取得胜利，以三战全胜的战绩获得北京奥运会的参赛资格。本次获得出线权　也是德国男排自１９７２年慕尼黑奥运会后，时隔３６年重返奥运会赛场。进行的最后另一场无关大局的比赛，古巴队以３－０完胜中国台北队，不过由　于德国队保持全胜，这支老牌劲旅失去奥运门票。北京奥运会男排非洲区预选赛中，非洲区奥运会男排预选赛可谓一波三折，比赛时间、承办地点和参赛球队都历经大幅度的调整。比赛时间从　当地时间２月１日延期到２月３日才如愿举行，而比赛地点也从南非的约翰内斯堡临时调整到德班承办，同时原定参赛的１７支男排非洲球队也由于　种种原因最终确定只有１０支球队参赛，也迫使整个赛程进行相应的缩减调整。　在半决赛中２００７年全非运动会冠军埃及男排显示出强大的进攻实　力，以３－１小胜喀麦隆男排率先晋级决赛；而阿尔及利亚男排则经过五局的苦战以３－２险胜另外一个夺标热门突尼斯男排，携手埃及男排成功会　师决赛。在冠军争夺战中，最终以埃及队苦战五局以３－２艰难战胜阿尔及利亚队夺得冠军，２００７年非洲国家杯冠军及全非运动会冠军埃及队如愿　获得北京奥运会男排比赛入场券。据国际排协消息，北京奥运会男女排球分组抽签仪式将于北京时间６月１１日下午２点至４点在奥运会排球比赛场馆——首都体育馆举行。北京奥运会男排比赛１２支参赛球队分别是中国　（东道主主办国）、巴西　（世界杯冠军）、俄罗斯　（世界杯亚军）、保加利亚　（世界杯季军）　、塞尔维亚　（欧洲区奥运会预选赛冠军）　、美国　（中北美及加勒比地区奥运会预选赛冠军）、委内瑞拉　（南美洲奥运会预选赛冠军）、埃及　（非洲区奥运会预选赛冠军）、德国　（奥运会落选赛德国站冠军）、波兰　（奥运会落选赛葡萄牙站冠军）　，意大利男排　（奥运会落选赛日本站冠军）　，日本男排　（亚洲区奥运会预选赛冠军）　。（蒽燕语）重点阅读
杨晨与妻子张姗姗　（图１６）中国足球的失败并不完全代表中国球员的失败。自职业化以来，中国球员的收入大幅提高，他们也开始成为追求钱途女性的最爱。如今，中国足球太太团已经不逊于欧洲任何国家。体育
新浪体育讯　无容置疑，合理的挥杆和短杆技术是打好高尔夫球的两个重要方面。但是，高尔夫绝不仅仅是挥杆技术层面事情，还和球场攻略有很大关系。如果能够学习一些重要的策略性的知识，就可以降低杆数，而且运用这些策略，比改善的上杆或者击球质量容易许多。下边的话题是，如果在没有改变你的挥杆情况下，让你的杆数降低。下面是五种可以帮助你获得前后如一的效果的非技术策略。这些策略包含了击球目标的区域选择、肌肉紧张与放松的策略、挥杆的节奏、坚忍的精神以及救球能力。如果掌握了这些策略，即使你的挥杆水平并不优秀也可以打好高尔夫球。需要注意下面几点：１．　将球打到果岭的宽阔区域。很多球手不管旗杆位于什么地方就将球盲目地瞄准旗杆。优秀的高尔夫球手仰赖熟练的技术仍然需要考虑这一点；对于业余球手来说，当旗杆插在果岭边缘的时候就不要贸然瞄准旗杆。这也许这得放弃一次获得小鸟球的机会，但是显然可以减少打出柏忌或者其他坏球几率。要决定什么时候将球瞄向旗杆，而什么时候不能将球瞄向旗杆，可以将你的挥杆分为三类：（１）安全打法；（２）小心处理；（３）努力获得。属于第一类的有球道木杆和长铁杆，对于大多数球手来说，用这些球杆用于获得稳定的距离和方向控制就是一种巨大的挑战。所以，当使用球道木杆和长铁杆将球击到果岭的时候，最好将瞄准果岭中间采取安全打法为好。属于第二类的是５号铁到８号铁。使用这些球杆需要根据当天具体条件作出判断。如果你挥杆流畅并充满自信，当你使用５号铁到８号铁时，就更具进攻性。如果技术还不够好，可以采取比较保守的打法，将球瞄向果岭宽阔区域。大多数球手使用短铁杆都能准确击球，即第三类铁杆。如果你是在用挖起杆攻果岭，那么就应大胆采取比较有进攻性的击球方式。２．　目的是击球，不是挥杆一个最大且最常见的错误就是，在击球的时候花费太多的时间将注意力集中在击球动作上，而不是打球本身。不要让你自己落入这个圈套之中。当你在打球中手忙脚乱的时候，不仅你的技术会变得更糟，而且会使你忘记到球场上是为了打好高尔夫，而非仅仅挥杆。当你醉心于挥杆的基本法则时就不是在打高尔夫球，你是在打“高尔夫挥杆”。下一次，当你在练习场上进行热身训练的时候，注意你那天的挥杆技术怎样。你的挥杆技术也许是Ａ，而非Ｂ或者Ｃ（Ａ最好，Ｂ次之，Ｃ最差）。在任何情况下，不管你的挥杆技术怎样，都应该利用好这些技术。如果你常打出轻微右曲球，那么较之正常挥杆，可以稍稍瞄向左边，并在打完球之后去练习场练习打出笔直球路。此时你的任务就是用Ｂ种或者Ｃ种挥杆技术击出Ａ成绩。当你学习那样做的时候，你就真正是在打高尔夫球了。３．　注意你的挥杆速度和节奏前后不一致的挥杆经常跟不流畅的挥杆速度和节奏相联系起来。挥杆节奏是指从挥杆伊始到挥杆结束所花费的时间。即使是花费的时间比较长的一号木，也应该和你在打挖起杆的时间一样。节奏是描述你在上杆和收杆之间如何分配时间。如果你将高尔夫挥杆看作是钟摆运动，并划分为相等的拍子，那么上杆占两个拍子，而下杆和收杆也占两个拍子。高尔夫挥杆节奏对于每支球杆和每种挥杆类型应该是同样的。形成持续挥杆速度和节奏关键要理解收杆应该逐渐加速上升到顶部。如果你获得了适当的挥杆节奏和速度，杆头速度将会在触球的时候自动达到最大化，而无须另外努力。为了让理想的节奏和速率变成你的习惯，可以使用７号铁以最理想的节奏和速度击球５次，然后以同样的节奏和速度用发球杆打五次。确信你在前挥的时候，无论发球杆还是挖起杆都是同样的速度，确信球杆长度的增加足以让你增加杆头速度和击球距离，而不需要有其他额外的动作。（本文作者：Ｌａｎａ　Ｏｒｔｅｇａ，ＬＰＧＡ优秀选手，美国科罗拉多丹佛ＭｃＧｅｔｒｉｃｋ高尔夫学院教练。）
本报讯（记者赵向南　通讯员杨学武　郭冬旭）今年我省将从普通高等学校毕业生中招收男性士官，招收对象为应届男性毕业生，年龄不超过２４周岁。招收工作从５月开始，８月１０日结束。招收对象为普通高等学校和具有高级以上职业资格证书的地方中等以上职业技术学校男性毕业生，以应届毕业生为主，所学专业必须符合部队需要。招收对象应获得国家承认的毕业证书，已开展职业技能鉴定的专业，还应获得国家颁发的职业资格证书。经批准招收为士官的公民，由县（市、区）征兵办公室发给《应征公民入伍通知书》，并通知其常住户口所在地的户口登记机关。其家属凭入伍通知书到常住户口所在地的户口登记机关注销应招公民的户口，并享受军属待遇。招收的士官，服役期间的待遇和增资办法等，按照国务院、中央军委和总部的有关规定执行。分类信息企业服务招商信息热点信息新闻排行国内国际社会网评
第１２３４５页腾讯娱乐讯，６月２日香港，无线新剧《王老虎抢亲》今日试造型，出席演员有钱嘉乐、苏玉华（阿苏）、陈键锋、胡定欣、朱咪咪、黄淑仪及张国强等。期间嘉乐要蒙眼找出苏玉华，朱咪咪上前用胸顶住嘉乐，吓到他即时缩手摸向白茵的膊头，继而他与阿苏又作状对打，怎料阿苏差点踢到嘉乐重要部位，吓得嘉乐大叫，撩阴腿，叫阿苏小心些。事后问嘉乐有没有被踢到？他笑说：只被她踢大腿。嘉乐已有两年没有拍剧，今次角色是为他度身订造，问到他是否首次当主角？他笑言其实在《千里姻缘兜错圈》中也是当主角。阿苏指嘉乐的角色是一个无脑，只会用武力解决问题的人，真的很适合他去演，问她有否不慎踢中嘉乐重要部位？她表示没有。此外，陈键锋剧中饰演周文宾，有场戏讲嘉乐吃了春药后，见他化身女装以为是女人，把他擒住。陈键锋指拍此剧要扮女装外，更有些戏在澡堂拍摄，可谓牺牲色相。而胡定欣表示拍该剧前，会再看任白及周星驰（Ｑ吧）版本的《唐伯虎点秋香》，由于她的忍笑功夫认真麻麻，怕到时ＮＧ。
稿件来源：新浪娱乐Ｔａｔｕｍ　ＯＮｅａｌ纽约警方称，奥斯卡奖得主，好莱坞女演员Ｔａｔｕｍ　ＯＮｅａｌ周日（６月１日）因购买纯可卡因被捕。４４岁的ＴａｔｕｍＯＮｅａｌ在周日晚间７：３０被人看见购买毒品，警方在其纽约曼哈顿区的住所附近将其逮捕，她将因携带毒品罪被起诉。Ｔａｔｕｍ　ＯＮｅａｌ是演员ＲｙａｎＯＮｅａｌ的女儿，近来在有线电视系列剧《浴火群英》（《ＲｅｓｃｕｅＭｅ》）中出演Ｍａｇｇｉｅ一角。１９７３年，１０岁的ＴａｔｕｍＯＮｅａｌ凭借其在电影《纸月亮》（《ＰａｐｅｒＭｏｏｎ》）中的出色演绎，获得了奥斯卡最佳女配角奖，至今仍是奥斯卡历史上最年轻的女配角奖获得者。她曾在２００４年出版的回忆录《纸人生》（《Ａ　Ｐａｐｅｒ　Ｌｉｆｅ》）中提及自己与毒品抗争的日子。目前Ｔａｔｕｍ　ＯＮｅａｌ已被保释出狱，她的发言人尚未对此事做任何回应。娱乐今日热点ＥＮＴ．１６３．ＣＯＭ张卫健和张茜昨晚一起为《四川不哭》录音，二人透露早已在内地注册结婚，稍后会在香港补摆喜酒。陈慧琳宣布婚讯后，曾扬言“小小地庆祝”的她因被父亲说“耍赖”，决定婚宴摆足五十桌……　＞＞
第１２３４页（图４）腾讯体育讯　北京时间６月１２日，中国男篮与克罗地亚男篮在烟台打了一场奥运热身赛。图为宝贝热舞赛场。
成本压力巨大　钢铁股短期内难以走强今日早盘黑色金属指数大幅下跌，截至收盘，该行业指数下跌了１．５２％。板块内部，莱钢股份、武钢股份、唐钢股份、凌钢股份分别下跌了５．７９％、４．６５％、４．２２％、３．７８％。分析人士指出，钢铁企业面临着电价上调对企业业绩的负面影响；同时，据路透报道，力拓和必和必拓要求下周一前中国钢铁企业接受８５％—９５％的涨价幅度，这对于铁矿石依赖进口的中国钢企来说，成本压力巨大。［责任编辑：ｄｉｃｋｌｉ］频道精选近日，温家宝、习近平和王岐山分别在江苏、上海、山东、广东等地考察工作，对当前外贸、金融等方面发展形势表达了……［详细］一年以前，国内某基金公司曾出现一日千亿资金求购。然而盛况似乎急转直下……［详细］精彩推荐腾讯声明：频道所载文章、数据等内容纯属作者个人观点，仅供投资者参考，并不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。
周四认购证全线飘红，其中日照ＣＷＢ１领涨，认沽证　南航ＪＴＰ１（行情　股吧）则加速下跌。成交方面，昨日权证市场总成交（行情　论坛）额为３１２．７７亿元，较前日略增４．８６％。其中，认购证成交２９６．６５亿元，增加９．２６％；南航ＪＴＰ１仅成交１６．１２亿元，大减３９．７６％。昨日，　深发ＳＦＣ２（行情　股吧）和　云化ＣＷＢ１（行情　股吧）停牌。日照ＣＷＢ１高开高走，上涨６．９３％，位居认购证涨幅榜之首。国电ＣＷＢ１上涨４．９３％，位居其次。　武钢ＣＷＢ１（行情　股吧）逆市飘红，上涨４．３８％，领涨钢铁类认购证。从与正股的走势对比看，除深高ＣＷＢ１外，其余认购证均跑赢正股，且多数认购证表现出了明显的抗跌性。这反映了，在股市不景气时，由于具有快进快出的交易制度便利，一些投资者更乐于参与权证交易。南航ＪＴＰ１早盘以超过１０％的幅度高开，不过很快就开始下行，收跌４０．１２％。根据南航ＪＴＰ１结算价格的计算方法，即使正股连续跌停，到期时南航ＪＴＰ１也不可能成为价内证了。今日是南航ＪＴＰ１的最后交易日，６月２０日为其到期日。由于不可能具备行权价值，到期时，南航ＪＴＰ１将不可避免地沦为废纸。（平安证券综合研究所）　（本文来源：上海证券报　）网易声明：网易转载上述内容，不表明证实其描述，仅供投资者参考，并不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。没有相关新闻您尚未登陆系统，只能以游客身份发表评论，如果想以实名发表，请先登录系统。多空线指标今日形成金叉，短期趋势看多，而且收盘突破５日线，明天涨的几率为９０％。［６２７５５人关注］——８０％电企亏损背后：煤企利润１００％——３０８名国企领导上交红包１５１万——国内不存在热钱　是异常资金——ＣＣＴＶ：东莞千元红包该发给谁伴随着基金资产规模的膨胀，市场的稳定性逐年下降是不争的事实
证券时报记者　陈致远本报讯　在散户忍受不了市场下跌纷纷割肉之时，基金却在净买入。综合Ｔｏｐｖｉｅｗ数据，从上周五至本周一短短两个交易日，基金净买入３８．４亿元，但是带Ａ字头的券商营业部席位在该两个交易日内却卖出３９亿元。记者从保险公司资产管理部门了解到，目前市场大幅下跌，他们在求稳的同时，在投资上采取了比较激进的策略，加上目前新基金销售冷淡，公司自身也认购了不少新基金。数据显示，在６月１日至６月１１日的６个交易日内，基金净卖出４．９亿元，但是从６月１３日后，基金就开始大举抄底净买入。根据Ｔｏｐｖｉｅｗ数据，在上周五和本周一两个交易日内，基金净买入３８．４亿元，其中，６月１６日基金净买入２８．８亿元，与基金脚步相一致的还有保险，从６月１３日至６月１６日两个交易日，Ｔ字头席位的保险资金净买入２．６亿元。昨日市场走势也印证了基金净买入的事实。在基金净买入的名单中，基本上都是基金前期看好的白马股。６月１６日，基金净买入　中信证券（行情　股吧）２．７亿元，净买入招商银行２．６８亿元，净买入　中国平安（行情　股吧）２．５４亿元，净买入　工商银行（行情　股吧）１．９７亿元。６月１３日，基金席位６５１分３次净买入中信证券２．３２亿元，基金席位６４２净买入中信证券２６８１万元，基金席位６７２净买入２４３３万元，净卖出的基金席位却比较少。６月１３日，基金也大举买入招商银行，基金席位６５１分２次净买入招行２．４亿元，基金席位６０３净买入４８５２亿元，净卖出的基金较少。在通胀预期强烈、石油电力价格改革的预期下，很多投资者和机构看淡上市公司盈利增长能力，招商银行、万科、中国平安、　中国人寿（行情　股吧）等基金重仓股领跌。简单计算，从６月２日至６月１６日，　沪深３００　（行情　股吧）指数下跌了１７．５５％，基金重仓股跌幅与此相当。同期，招商银行下跌２０．６４％，万科下跌１１．１７％。广州一位基金经理也表示，在下跌过程中，一些严重超跌的优秀企业，股价已经远低于它们真正的价值，现价买入，３－５年后可能会有很好的回报。该基金经理还认为，我国Ａ股市场指数在１９９３年就已经到过１５００点，在２００１年到过２２００点，而进入２００８年，我国的经济实力、上市公司素质、国民财富，相比那时候已有大幅度增长。在市场一片惨绿之时，并没有基金经理公开站出来唱多。但是事实上，基金经理们现在正在用实际行动买入那些超跌、有价值的投资标的。
网页搜索：台湾黑涩会美眉工作紧张，尽管她们不能抽空来港见Ｆａｎｓ，但走红的她们不时上传近照到网上。最近单飞拍剧的小薰，便大晒与汪东城的亲密照，乘机自制绯闻，至于Ｍｅｉ　Ｍｅｉ更自拍性感睡衣相，火辣程度令人喷血。太阳报６月１３日讯　台湾黑涩会美眉工作紧张，尽管她们不能抽空来港见Ｆａｎｓ，但走红的她们不时上传近照到网上。最近单飞拍剧的小薰，便大晒与汪东城的亲密照，乘机自制绯闻，至于Ｍｅｉ　Ｍｅｉ更自拍性感睡衣相，火辣程度令人喷血。最近黑涩会八位美眉各有各忙，当中成员小薰成功跑出，与飞轮海的汪东城及少女杀手唐禹哲合作拍摄剧集《翻滚吧！蛋炒饭》，她更不讳言此剧在自己心目中是“最棒的”，明显重视此剧多于早前与棒棒堂及其他美眉合作的《黑糖玛奇朵》。而为求增加个人及剧集的曝光率，小薰将与剧组工作人员的合照放上个人Ｂｌｏｇ上，当中最令人惊讶的，是她与汪东城面贴面的亲密照，可见两人毫不介意自制绯闻，关系非比寻常。穿低胸睡衣拍照至于其他黑涩会美眉也不甘示弱，一向爱自拍的Ｍｅｉ　Ｍｅｉ越长大越漂亮，继早前大晒与丫头及筱婕的沙滩照后，近日更大胆上传自拍床照到Ｂｌｏｇ中！相中外形极似日本妹的Ｍｅｉ　Ｍｅｉ，穿上可爱低胸喱士睡衣，在床上大摆撩人姿势，楚楚可怜的表情加上若隐若现的火辣身材，喷血程度让人惊讶。两女在Ｂｌｏｇ上自制绯闻及艳照，散发日渐成熟的女人味。（本文来源：太阳报　）娱乐今日热点ＥＮＴ．１６３．ＣＯＭ爱情长跑二十载的香港艺人梁朝伟和刘嘉玲在不丹ＵｍａＰａｒｏ酒店内的蒙古包举行了婚礼。应届港姐刚出炉，有网友质疑有黑幕或临时改赛果。明道被目击搂着女助理血拼购物，在更衣间大玩暧昧……　＞＞日本电影达人
王雅媛这一年的时间真明丽的基本因素没有什么大改变，ＬＥＤ仍要取代灯泡，但是为什么？你却还是输了４６％的资金。另一只是潍柴动力，去年高位为８６．５１元，现价为３５．５元，相比真明丽，潍柴动力只是跌了５９％。作为中国重型卡车和工程机械行业快速增长的受益者，潍柴１５倍市盈率合情合理（当时很多分析报告也是这样写），１５倍市盈率的潍柴动力值６０元左右，相信你买的时候，应该没有想过原来一年之后，７倍市盈率，３５元的潍柴是可以存在的。腾讯声明：频道所载文章、数据等内容纯属作者个人观点，仅供投资者参考，并不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。
孟斯硕“地震之后我们发的团非常少，连往年的一成都不到，成都很多旅行社都停业了。”成都中国青年旅行社的一位工作人员告诉《第一财经日报》。四川旅游业在这场地震劫难中，遭到了重创。据四川省旅游局统计，在此次地震中，四川主要旅游景区均不同程度受到损坏，位于震中区的两个世界级文化遗产（都江堰、卧龙自然保护区）损失尤为严重。其中，青城山－都江堰景区主要建筑二王庙、伏龙观损坏严重，经济损失达１２亿元；绵阳道路全部损毁，窦圌山双峰其中一座倾斜非常严重；四姑娘山、海螺沟景区的基础设施亦受破坏。“很多景区像海螺沟、九寨沟等，景区内部受到损坏不是很严重，但是周边道路等基础设施破坏很大。现在的团基本发向都江堰、峨嵋乐山等景区。”上述工作人员告诉记者。旅游业是四川经济支柱产业之一，四川是全国第八个旅游总收入突破千亿元的省份，更是全国唯一旅游收入占ＧＤＰ比重超过８％的省份。汶川地震至少已造成四川旅游业损失达６２４亿元，相当于去年四川省全年旅游总收入的一半。《第一财经日报》昨日从国家旅游局了解到，目前国家旅游局已经启动汶川地震灾后旅游业重建规划工作，明确规划期为三年，将集中解决灾后恢复重建问题。国家旅游局和四川省政府联合制定了《汶川地震灾后旅游业重建规划工作方案》，其中主要内容包括五个部分：受灾基本情况和灾害评估、战略规划、灾后重建重大项目规划、旅游市场恢复和振兴计划、政策保障措施。重建规划范围确定为四川省严重受灾地区，并在灾害评估的基础上，适当考虑其他地区。同时，在重建规划方案中还明确了要把旅游业作为灾区恢复重建的先导和优势产业。“不仅仅是旅游景区遭到了很严重的破坏，整个旅游产业链都受到了重创，譬如餐饮和酒店行业。”四川旅游地学研究会秘书长范晓表示，“同时地震造成很多游客的心理阴影，这需要政府在重建过程中，将旅游安全更多地考虑到建设之中。”据范晓估计，四川旅游业“可能需要３到５年才能完全恢复”。网易声明：网易转载上述内容，不表明证实其描述，仅供投资者参考，并不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。没有相关新闻
中国股市昨日继续下跌，股指收盘点位尚不足８个月前峰值水平的一半，原因是投资者对企业利润增长放缓、高通胀，以及政府平抑物价措施影响的忧虑加重。上证　综合指数（行情　股吧）继周二创下去年６月４日以来７．７％的最大单日跌幅后，昨日下跌１．６％，收于３０２４．２４点，为２００７年３月１９日以来的最低水平。该指数已较６０９２．０６点的历史最高收盘点位下跌５０．４％。在去年１０月１６日创下的这一高点，标志着８个月上涨１４１％的惊人升势的结束。中国４月份的通胀率达到８．５％，接近１２年来最高水平。上周末，中国央行于今年第五次上调了商业银行的存款准备金率，希望借此减缓放贷速度，降低通胀压力。５月份的通胀数据预计将于今日公布。由于原油价格升至历史新高，以及中国政府采取了遏制通胀的政策，占中国股市市值约四分之一的炼油企业利润空间收窄。政府对燃油及其他精炼产品实施的价格管制，使炼油企业无法将急剧上涨的石油成本转移到消费者头上。汇丰（ＨＳＢＣ）驻香港的中国股票策略师Ｓｔｅｖｅｎ　Ｓｕｎ认为，没有经验的投资组合经理控制着约２．５万亿元人民币（合３６００亿美元）的本土共同基金，他们的恐慌情绪加剧了近期市场的下跌。他说：“由于这种恐慌，每条新闻都被解读成负面消息。”他表示，调查显示，约四分之三的中国内地基金经理从业不到３年。“他们多数人只有牛市经验，过去没有见过泡沫破裂。这是他们第一次看到，因此感到恐惧。他们的行为就像散户投资者中的大户。”责任编辑　杨嘉辉网易声明：网易转载上述内容，不表明证实其描述，仅供投资者参考，并不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。没有相关新闻您尚未登陆系统，只能以游客身份发表评论，如果想以实名发表，请先登录系统。接近管理层的某人士透露，奥运时刻Ａ股点位定在３５００点。意味着今后半个月，大盘以上升为主。［２７５８３人关注］８４７６８人——上证报社论：Ａ股肯定值得投资——华为万人辞职被劳动部门认定无效——刘明康：支持地产业　满足信贷——证监会急招四大报碰头　舆论救市投资团队建设没有跟上“跑马圈地”的需要；风险控制能力不强
您所在的位置：　腾讯首页　＞　体育频道　＞　图片滚动图集　＞　正文第１２３４５页（图２）体育
《加油！２００８》刚刚结束了总决赛十进八的比赛，所有明星选手为了灾区小学的建设拼劲全力，薛佳凝几番拼搏，最终巅峰大对决输给实力超群的王宝强，抱憾出局。所有观众一致认为薛佳凝是本场最棒的选手。薛佳凝与小搭档刘佩佩的真情流露更是令所有观众唏嘘不已。薛佳凝的体育成绩可以说是所有选手里较差的。但当小搭档刘佩佩的眼睛看着她的时候，她一下子就变得无敌的勇敢。从闯关到摔跤，她拼得很真诚很实在，虽败犹荣。小佩佩看到薛佳凝姐姐被淘汰后，当场哭成了泪人。这个拥有甜美笑容的小姑娘因为再也不能和最爱的佳凝姐姐并肩作战伤心不已，令在场所有人动容。薛佳凝也在比赛结束后买了很多水果亲自赶往“天空之城”，　和孩子们做最后的告别。在“天空之城”里，刘佩佩一看到薛佳凝，就飞奔过去抱住她，眼泪又止不住地掉下来。薛佳凝见状也红了眼眶，不停摸着佩佩的头说：“别哭了，别哭了，我们要坚强。”她还拜托其他孩子在自己离开后，能代为照顾小佩佩，因为“佩佩是一个不善于表达的孩子，我被淘汰了以后，她就不像你们，有大哥哥大姐姐的照顾，希望你们能够照顾她。”在爱心企业和爱心观众的努力下，《加油！２００８》全国总决赛１０进８现场共募得捐款４３５８万元。《加油！２００８》已经为灾区小学重建募得善款１．９８亿元。一向以甜美娇俏令大众喜爱的薛佳凝此番精神可嘉，与小搭档刘佩佩真挚情感感动荧屏，她也为自己能够真正为灾区小朋友做事实而感到荣幸。［责任编辑：ｓｉｓｉｓｏｎｇ］相关专题：　《加油２００８》
商瑞华身怀妙手回春绝技记者张卫发自胡志明市　８日夜，在社会主义越南，中国女足１比２被同样是社会主义兄弟的朝鲜逆转，失去了亚洲杯冠军。至此，第１６届亚洲杯中国女足总成绩是５战３胜０平２负，进１０球失５球，获得亚洲银牌，商瑞华和他的队伍“收获了信心，看到了奥运会的希望，同时也看到了不足”（商瑞华赛后语）。［战术篇］年轻时的经历不仅可以决定人生观，同样可以决定教练的战术思想，身高１．６５米的商瑞华在骨子里欣赏“小、快、灵”战术，而且，在当前世界女足格局剧烈变化，欧美男足强国大力发展女足的情况下，商瑞华坚持认为“小、快、灵”应该成为中国女足矢志追求的目标，尤其是“快”字，更是被商瑞华定位为“奥运会完成任务”的唯一依赖！商瑞华对“快”的要求包含两个层面，一是对个体速度的要求，比如边路球员必须要具备绝对的带球突破速度；二是整个球队的攻防转换速度。从商瑞华上任伊始，他就在训练中要求快速完成传接球配合，包括增加一脚传球的成功率等等。尽管商瑞华上任不过才两个多月，但他所提出的强化训练要求却很快就收获了效果，因为这些正是中国女足自身原本就具备，只是在伊丽莎白等洋帅时代被忽略掉的能力，通过商瑞华上任之后的强化训练，短时间内中国女足便增强了战斗力，并打磨出了一把虽然还不算锋利，但也至少算“快”的刀子，并在本届杯赛半决赛中奉献出一场３比１逆转日本队的经典战役。通过训练手段将中国女足既有的潜能激发出来，让伊丽莎白时代所谓的“老弱病残”变成了生力军之后，商瑞华在战术设计上也逐渐凸显出北京籍教练的智谋。尽管商瑞华始终坚持４４２阵型不变，但在派什么人上场以及采用什么具体战术方针上，却是真正体现了“具体情况具体分析”的实用原则，这如同游击队一样灵活多变。首战对阵越南，由于中国队急于进攻导致对方采取铁桶阵防守，险些逼平中国，商瑞华在次战泰国时并没有将阵线压得太上，将泰国不知不觉引出洞来，最终实现了５比１大捷。５日举行的亚洲杯半决赛３比１逆转取胜日本，也是商瑞华“游击战术”的典范。赛前商瑞华就断定“日本队体能是弱项”，结果在上半场商瑞华要求队员强势拉动对方跑动，终于导致日本队在下半场体能下降，商瑞华趁机再派上王丹丹等灵活、快速的球员冲击日本，终于取得胜果。越南在上世纪曾经经历过数十年的战火洗礼，并缔造出了现代战争教材里许多经典游击战，而商瑞华在越南参加亚洲杯也正是采用了机动灵活的“游击战术”，这才勾画出中国女足在低谷中复兴的原点。有了正确的训练方向，并在比赛时针对不同对手特征准备针对性极强的战法，这是商瑞华创造上任两个月便收获亚洲银牌奇迹的重要原因。１０粒进球虽然不算多，但平均每场比赛有两粒进球，而且只有在对朝鲜队小组赛时收获鸭蛋，队员们也在进球中收获到了信心。值得注意的是，商瑞华的战术既然是着眼于奥运会，夺牌任务则意味着这种战术必须是解决攻出去得分的问题，商瑞华确实在向这个方向努力，但在重视进攻的基础上，防守问题却已经成为商家军的潜在危机。最后一战朝鲜之前的总计３粒失球当中，中泰之战是因为角球防守失分，小组赛对阵朝鲜失球是被对手远射破门，只有对日本队的比赛是被对手阵地战突破得分，但无论是被远射失分还是中日之战先失一球均与守门员注意力不集中有关。最后一战对阵朝鲜，张艳茹刚开场不久便在无人逼迫的情况下，将球直接传给对方前锋李金淑，之后的一次开大脚球甚至能直接开出界，更是凸显中国女足的“龙门”已经出现裂痕，必须要在今后予以弥补。尽管还不到１７岁便进入国家队的张艳茹在国家队４年当中已是身经百战，但因为守门员教练的不断更迭，毕竟还年轻的张艳茹已经呈现出心理疲态，如果亚洲杯能够给张艳茹以及陪伴她长大的门将教练成晓禹敲一敲警钟，应该更有利于中国女足奥运备战。
５月３１日早上８时许，省道２０９线平饶村一塌方路段再次出现险情，兴义军分区和黔西南州武警支队紧急组织官兵、民兵预备役人员等近百人对道路加固抢修，由于没有工具，他们采劝愚公移山”的方法，搬运石头达９０方。据了解，由于望谟至打易的公路有６０多处塌方，电力、通讯、公路全部中断，面对恶劣的自然环境，官兵们只能用稻草打地铺睡觉，两个人合盖一床被子，每顿只能吃上由乡政府保障的两菜一汤。在抢修打易至望谟的塌方公路时，他们冒着生命危险抢通６０米的公路和５００米的街道路面，清除搬运土石９０立方米，疏通排水沟８０米。特别让人感动的是，省道２０９线平饶村一段公路，因重型机械挤压，可能再次垮塌，要求迅速加固。接到命令后，近百名官兵迅速投入到加固救援工作中。由于没有工具，只能采劝愚公移山”的方法，排成长队将石头一块一块地从距现场约３０米远的塌方处传递，搬运石头约９０方。分类信息企业服务招商信息热点信息新闻排行国内国际社会网评
宋雨霏高梓淇昨晚，曾在《恰同学少年》《血色湘西》等多部电视剧中合作、有“荧屏情侣”之称的高梓淇、宋雨霏再度牵手，共同录制公益歌曲《爱的心愿》。该曲由前国务院总理李鹏之女李小琳亲自填词，赵季平的儿子赵麟作曲，捞仔编曲。ＭＶ由国内知名导演胡玫担纲，将在央视及全国各大电视台播出。《爱的心愿》是以“地震无情人有情”为歌曲主题，在六一这个特殊的日子里献给孩子的一首歌。对于高梓淇来说，这已经是继《因为爱》《爱让我们在一起》之后第三次为赈灾录制公益歌曲。“之前录过两首类似的歌曲，但不同的是，这首歌曲是在六一这个特殊的时间段献给孩子们的，激励他们早日走出阴影，笑着迎接美好的明天，所以有着不同的意义。”同时，实力派演员宋雨霏也表示“孩子是这次受灾地区中应该格外关注的群体，他们还都那么小，那么天真，就要面对这样残酷的现实，这种事情是很多成年人都无法接受的，能够让他们早日开始新的生活，真的是我们共同的心愿。就像歌曲里唱的‘让爱的阳光洒满你们的心田，让我们手牵手、心连心，让我们真心相拥、爱心相伴，共创美好的明天，这是我们爱的心愿。’”［责任编辑：ｓｉｓｉｓｏｎｇ］
第一章　总则为了保证西北师范大学本科招生工作的顺利进行，提高生源质量，维护学校和考生合法权益，根据《中华人民共和国教育法》和《中华人民共和国高等教育法》及教育部有关高考招生录取工作的政策规定，结合西北师范大学招生工作的具体情况，制定本章程。第一条　本章程适用于西北师范大学普通本科招生工作。第二条　西北师范大学招生工作贯彻“公平竞争、公正选拔、公开程序，德智体美全面考核、综合评价、择优录取”的原则。第三条　西北师范大学招生工作接受纪检监察部门、新闻媒体、考生及其家长以及社会各界的监督。第二章　学校概要第四条　学校全称：西北师范大学第五条　学校代码：１０７３６第六条　办学性质：甘肃省省属重点大学第七条　办学层次：以本科、研究生　为主第八条　办学类型：普通高等学校第九条　学习形式：全日制第十条　办学地点：甘肃省兰州市第十一条　办学理念：崇尚学术，追求卓越第三章　组织机构第十二条　西北师范大学设立本科招生领导小组，负责制定招生政策和招生计划，讨论决定招生过程中的重大事宜。第十三条　西北师范大学招生办公室是组织和实施招生工作的常设机构，具体负责西北师范大学本科招生的日常工作。第十四条　西北师范大学纪委、监察处对招生工作实施监督。第四章　录取第十五条　西北师范大学招生计划通过各省级招生主管部门、学校招生简章、学校网站等形式向考生公布。第十六条　在高考成绩达到同批次录取最低控制分数线的考生中，学校按照不超过我校在各省（自治区、直辖市）招生计划的１２０％的比例调阅考生档案，具体比例视各省生源情况而定。第十七条　西北师范大学对考生体检的要求依据教育部《普通高等学校体检工作指导意见》执行。第十八条　在第一学校志愿报考我校的考生满额情况下，按公布的招生计划，首先录取第一学校志愿的考生；在第一学校志愿不满的情况下，不拒绝非第一学校志愿考生。第十九条　我校各专业对考生单科成绩均有要求，单科成绩达到我校最低控制线的出档考生，专业志愿分配按照“分数优先”原则进行。当考生成绩无法满足考生所填报的专业志愿时，如果考生服从专业调剂，学校根据考生文化课成绩从高分到低分调剂到招生计划尚未完成的专业，直至录满；如果考生不服从专业调剂，则作退档处理。第二十条　我校同意执行各省（自治区、直辖市）教育行政部门、招生考试机构有关加分或降分投档的政策规定。第二十一条　保送生的选拔严格按教育部和甘肃省教育厅文件执行。第二十二条　高水平运动员录取按照教育部文件及各省级教育行政部门有关规定执行。第二十三条　音乐类、美术类、舞蹈类、体育类各专业（含各专业方向）的录取，根据第一学校志愿报考我校的考生成绩（文化课、专业课）情况，划定文化课成绩、外语单科成绩最低控制线，在文化课成绩、外语单科成绩达到我校最低控制分数后，按考生术科（专业课）成绩从高分到低分择优录取，录满为止；广播电视编导专业（含各专业方向）的录取，根据第一学校志愿报考我校的考生成绩（文化课、专业课）情况，划定专业课成绩、外语单科成绩最低控制线，在专业课成绩、外语单科成绩达到我校最低控制分数后，按考生文化成绩从高分到低分择优录取，录满为止。第二十四条　除英语专业外，我校其它专业均不限外语语种。报考外语专业的考生需参加外语口试，外语口试办法和口试成绩、听力成绩以各省（自治区、直辖市）高校招生管理部门的具体规定为准，学校在录取时参照各地规定执行。第二十五条　除了体育教育、舞蹈学专业在特殊情况下需要划定男女生比例以外，学校其它各专业招生不限制男女生比例。第二十六条　我校政法学院、教育学院、地理与环境科学学院、旅游学院均实施“２＋２”培养模式，即在前两年不分专业，从第三年起可在学院的本科专业中选择专业，学院为不同专业的学生设计不同的培养方案，最后从自己选择的专业毕业。政法学院可在思想政治教育（师范类）、法学、社会工作、管理科学、哲学５个本科专业中选择；教育学院可在教育学、公共事业管理、应用心理学、学前教育４个本科专业中选择；地理与环境科学学院含２个大类专业：地理科学类专业可在地理科学、资源环境与城乡规划管理、地理信息系统３个本科专业中选择，环境科学类专业可在环境科学、环境工程２个本科专业中选择；旅游学院可在涉外旅游管理、旅游英语２个本科专业方向及国际文化交流１个本科专业中选择。经济管理学院实施“１．５＋２．５”培养模式，即在前一年半不分专业，一年半后可在统计学、信息管理与信息系统、工商管理、会计学、经济学、国际经济与贸易、金融学、人力资源管理８个本科专业内选择，最后从自己选择的专业毕业。第二十七条　录取结果按照教育部要求和各省（自治区、直辖市）规定的形式公布。考生可登录我校招生网站查询。第五章　其它第二十八条　新生入校后，学校按照有关规定进行入学体检、文化成绩及艺术体育类专业课成绩测试等复查。对复查不符合录取条件的学生，一律取消入学资格。第二十九条　普通本科学费和住宿费的收取，根据属地原则，执行甘肃省物价局统一核定的标准。学费标准为：师范类专业：文科：２５００元／人．学年，理科：３０００元／人．学年，艺术：４５００元／人．学年，体育：３０００元／人．学年；非师范类专业：文科　：３８００元／人．学年，理科：４０００元／人．学年，艺术：６８００元／人．学年，体育：４０００元／人．学年；住宿费：１１００元／人．学年。若甘肃省物价局变更收费标准，上述各类收费则按新标准执行。第三十条　对中学阶段德、智、体、美全面发展，以第一志愿被我校录取的高考优秀文理科学生，或体育艺术类专业课特别优秀的学生，入学报到后，学校颁发高考成绩优异奖。第三十一条　为体现因材施教原则，充分发展学生专业特长，调动学生学习积极性，提高学生培养质量，被我校录取且高考文化课成绩在各省（市、自治区）重点线以上（甘肃省以外的考生可适当放宽条件）的新生可申请转换专业，具体细则按照《西北师范大学本科生转专业暂行管理办法》执行。第三十二条　学校设有多种奖学金，奖励品学兼优学生。奖学金分为学校奖学金和学院奖学金两大类。学校设立优秀学生奖学金１１项，助学金２０余项，每年获得奖学金的学生比例超过４０％。同时师范类专业的学生还享受国家提供的师范专业奖学金及国家政策性补贴，每人每月可得到生活费７９元；非师范类专业的学生享受政策性补贴，每人每月可得到生活费３３元。经济困难学生还可申请国家助学贷款或参加学校提供的勤工助学活动。第三十三条　西北师范大学网址：ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｎｗｎｕ．ｅｄｕ．ｃｎ　；西北师范大学招生办公室网址　：　ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｎｗｎｕ．ｅｄｕ．ｃｎ／ｚｓｂ　；Ｅ－ｍａｉｌ：ｊｉａｏｚｂ＠ｎｗｎｕ．ｅｄｕ．ｃｎ；电话：０９３１－７９７１９２２，传真：０９３１－７９７１９２２　；通讯地址：甘肃省兰州市安宁东路９６７号西北师范大学招生办公室；邮编：７３００７０。第六章　附则第三十四条　学校以往有关招生工作的要求、规定如与本章程相冲突，以本章程为准；本章程若有与国家或各省、市、自治区招生主管部门有关政策规定不一致之处，以国家和上级有关政策规定为准。第三十五条　本章程由西北师范大学招生办公室负责解释。
据外电综合报道：路透纽约６月２６日电－－－美国经济谘商会周四公布，美国５月报纸刊登的求才广告数量较上月下降１个点，较去年同期下降１０个点．＂近期没有改善的迹象＂，经济谘商会分析师Ｋｅｎ　Ｇｏｌｄｓｔｅｉｎ在一则报告中称．＂职位数量在今年前五个月的每个月都出现了下降，＂他说，＂持续缓慢的经济增长和就业的小幅减少造成一种沮丧的情绪．消费者预期处於如此低位并不令人惊讶．预计夏秋两季的情况与此相同．＂在跟踪观察的美国９个地区中，所有地区的求才广告数量在过去三个月均减少，其中以西北中部地区减幅最大，其降幅达到２５．９％．经济谘商会４月４日称其将不再发布该项数据，因报纸刊登的求才广告数量不再能够代表就业市场需求的变化，不过出於研究的目的仍将对其进行统计．（完）－－翻译　隋芬；审校　高琦（（路透中文新闻部：　８６－１０－８５２７５２９２；　传真　８６－１０－８５２７６０６５；　ｋｅｌｌｙ．ｇａｏ＠ｒｅｕｔｅｒｓ．ｃｏｍ；　Ｒｅｕｔｅｒｓ　Ｍｅｓｓａｇｉｎｇ：　ｋｅｌｌｙ．ｇａｏ．ｒｅｕｔｅｒｓ．ｃｏｍ＠ｒｅｕｔｅｒｓ．ｎｅｔ））
新华网维也纳６月２７日电（记者　刘钢）奥地利经济研究所２７日发表夏季报告预测，２００９年奥地利的经济增长率将达１．４％，比该机构此前的预测下调了０．３个百分点。而今年的经济增长则可望达到２．３％。报告认为，通货膨胀压力加大是导致奥地利经济减速的重要原因。报告说，去年奥地利的年通胀率为２．２％，今年上半年已达３．５％，为１９９３年以来的最高纪录。虽然明年的年通胀率预计将会降到３％以下，但仍将高达２．７％。报告指出，高通胀导致人们实际收入下降，将会明显压制国内消费增长。国际油价飙升将给奥地利经济造成十分严重的影响，特别是工业化国家经济普遍减速将对奥地利的出口、工业生产及投资产生不利影响。报告警告说，经济增长势头受到压制将导致本国失业人数增加。今年奥地利的失业人口预计将为２０．９万人，明年还将增加１．５万人，失业率也将由今年的５．８％上升到明年的６．１％。（新华网　）分类信息企业服务招商信息热点信息新闻排行国内国际社会网评
新华网北京６月２４日电（记者陈菲、王茜）居民生活用电、气、自来水累进加价收费制度自提出以来备受社会各界关注。因涉及问题的复杂性，全国人大常委会２４日继续审议的循环经济法草案删去了关于这项制度的规定。针对原草案提出的累进加价收费制度，有些常委会委员、地方和国家发改委等部门提出，对居民生活用电、气、自来水等实行累进加价收费制度，涉及的问题比较复杂。首先，很难根据每户家庭的不同情况合理确定其用电、气、自来水的基数。合理的累进加价幅度也难以确定。其次，由于低收入水平的家庭对加价承受能力弱，即使加价幅度不高，也可能影响其基本生活。此外，目前许多城市已实行用卡购电、购水、购气的办法，从技术上很难做到按每户的不同基数累进加价收费。鉴于此，全国人大法律委员会经同环境与资源保护委员会和国务院法制办研究，建议删去该款规定。有关专家表示，虽然这意味国家近期不会以立法方式推进居民生活用电、气、自来水累进加价收费制度，但是居民仍应本着节约的原则使用电、气、自来水。（新华网　）分类信息企业服务招商信息热点信息新闻排行国内国际社会网评
有韦德、有詹姆斯，梦七在美国的人气已经相当旺。但时下这把火想要烧到中国，热力显然还不够。显然没有了科比这位在中国的人气王，梦七的魅力在中国观众眼中褪色不少。票房有一丝担心梦七没有了科比，中国队也缺少了姚明，这让原本以为票房将爆满的主办方有了一丝担心。截至昨日，天河体育中心售票点的３８００元天价票仍有余票，而标价９８０元的“廉价”票也未告售罄，尤其中间档次的门票，更是票源充足。而之前在２００１年，巴西国家队造访广州，当时曾创造１０００元门票爆炒３倍的黄牛神话。但在昨日，黄牛手中标价９８０元的门票仅以１０００元价钱卖出，这样的利润只能说是黄牛一族中的微利。相比之下，同样在该售票点售卖的周笔畅演唱会门票则非常热销。票务人员表示，周笔畅演唱会的门票经常出现脱销现象。球迷不识詹姆斯小皇帝詹姆斯在美国红遍了半边天，但在中国却显得低迷。在梦七刚刚抵达广州的时候，有很多梦七的球迷都在机场外守候。一位幸运的球迷甚至还得到了和詹姆斯握手的机会。可惜的是，这位幸运儿最后竟然不知道和自己握手的究竟是谁！显然众多到场的球迷都仅仅是看中了“梦之队”的名声，在他们心中对于“梦之队”的理解仍然停留于乔丹的时代。而对于詹姆斯们来说，他们显然还需要用自己的行动来加深自己在球迷心中的印象。
由华谊兄弟旗下台湾女演员安以轩领衔主演的２００８年度民国苦情大戏《芸娘》，日前正在安徽卫视晚间黄金档热播。精彩的剧情和安以轩出色的表演，令越来越多的内地观众记住了这个漂亮的台湾女孩。她曾是《斗鱼》里不谙世事、清秀优雅的“小燕子”，曾是《仙剑奇侠传》里为爱痴狂的刁蛮千金“林月如”，也曾是《中华英雄》里温柔体贴的贤妻“陈洁瑜”。她出道短短几年，却已经辗转于各个城市，感受了不同的风土人情，塑造了古代和现代的多种角色。凭借《斗鱼》一炮而红的安以轩，短短几年里塑造了众多经典的角色，以精湛的演技证明其戏路之宽，生动多变的荧幕形象、表现出众，星途灿烂无可限量。谈及近期在内地电视荧屏上热播的《芸娘》，安以轩透露，剧中“芸儿”一角也是之前其从未接触过的人物形象。“芸儿实在是太悲了，我还是希望我的人生不要像她这么波折这么流离。”安以轩笑说。一部《芸娘》的热播，使安以轩的人气在内地又得到了进一步的大提升，其中与老戏骨刘雪华的合作也是一直令安以轩“念念不忘”。“与雪华姐的合作令我受益良多，从演戏和做人上都收获了很多。”面对媒体，安以轩总不忘真诚地反复强调。电视新闻点击排行＞＞　［责任编辑：ｉｒｉｓｌａｕ］
本报记者　林小川自５月１６日１３２．４亿天量限售股开禁后，交通银行（６０１３２８．ＳＨ）的“小非”已争相出笼。截至６月３日，佛山照明、厦门国贸、九芝堂已全部清仓交行，共５０００多万股。尽管这个数字占总解禁量不大，但交行Ａ股价格面临一定压力，６月３日交行报收于８．９５元，微跌０．７８％，与Ｈ股价格１０．２港元（兑换人民币９．０６元），已明显倒挂。知情人士透露，交行有回购一部分股份给员工的想法，不过目前财政部正在制定国有金融企业股权激励机制政策，这个想法能否实施以及如何实施还不确定。清仓冲动５月解禁的１３２．４亿股交行限售股份中，小非为１２７．６亿股，余下的４．８亿股为ＩＰＯ时的战略配售。其中国家股约占２５％，大部分为各地财政局和政府部门，国有法人股占５５％，其中５０户为央企，持有股份占此次解禁股份的３０％。解禁股份较多的股东有首都机场集团公司、国家电网公司、上海烟草公司等国有法人股的持有者。尽管国家股和国有法人股解禁的可能性较小，但其他类型的股东“套现”冲动较大。“小非有２０００多家，特别多。”海通证券分析师丘志承说。佛山照明（０００５４１．ＳＺ）就于５月２３日至５月３０日，分四次全部出售了其持有的交行上市流通股３２７２．７７万股，最高价９．１１元，最低价每股８．７６元。这家企业获得交行的成本低廉，已进入了收获期，它在１９９７年参加交通银行增资扩股，参股２０００万股，每股价格仅１．９元，２００５年参加沈阳拍卖行竞拍获得交行１２７２７６６７股，每股价格仅１．８元。此次清空交行股票，佛山照明获得投资净收益累计约为２．２７亿元。另外，厦门国贸９９０万Ａ股解禁当日就“迫不及待”清空，它的股本占交行总股本大约０．０２％。该公司２００７年年报披露，２００８年资金需求３５亿元，将选择最优的融资方案。九芝堂（０００９８９．ＳＺ）也在５月２８日之前，全部抛售所持交行１３９５．５万股。尽管其持有成本价格相对较高，是在２００７年３月通过竞价会形式以６．０５元／股获得交行法人股，但仍获得不菲投资收益，累计约４４５４．２４万元。这三家减持约达５０００多万股。另外，大宗交易系统平台上也有一笔成交。５月２０日，通过大宗交易系统成交的交行３００万股，成交价９．０５元，卖出营业部是西安华弘证券经纪公司西安南大街证券营业部。也有一些公司在伺机而动的。航天长峰（６００８５５）董事会已通过拟授权公司经营层适时的对公司持有的交行７３１万股Ａ股进行减持的议案。ＴＯＰＶＩＥＷ数据显示，交行法人股持仓比例从５月１６日的８５．１％下降到了６月２日的８３．５％。回购股份？“从基本面看，现在价格是非常便宜了，ＰＥ不到１５倍。”丘志承给交行的评级是买入。而知情人士透露，由于大小非解禁，交行有意回购一部分股份给员工，作为员工激励。不过目前财政部正在制定国有金融企业股权激励机制政策，国有大行的股权激励政策都处于暂停状态，所以交行的回购还仅停留在“想法”层面，未来还要看财政部的具体政策。按照公司法，公司不得收购本公司股份。但是，有下列情形之一的除外：其中包括将股份奖励给本公司职工。不过回购应当经股东大会决议，并且不得超过本公司已发行股份总额的百分之五；用于收购的资金应当从公司的税后利润中支出；所收购的股份应当在一年内转让给职工。此前建行已推行员工持股计划。２００６年底和２００７年４月，长江电力两次转让共８亿股建设银行Ｈ股股权，受让方为益嘉投资有限公司（下称“益嘉投资”），转让价格为每股４港元，转让总价款１６亿港元。受让人益嘉投资是一家注册于ＢＶＩ（英属处女岛）的投资公司，其实就是建设银行实现股权激励的通道。不过建行相关人士未确认财政部正在制定的政策是否会影响其员工持股计划。
中国女排在香港站的比赛先输后赢以３－２力挫劲敌意大利全胜折桂。尽管中国队最终胜出，但是场面上并没有太大优势，尤其是主攻的整体表现明显逊色于隔网而对的皮奇妮妮和德科雷。意大利女排并不是以四号位突破能力强著称的球队，然而她们的主攻今天的表现令人刮目相看。王一梅爆发难掩主攻势弱　杨昊逢意再受挫虽然意大利队在决胜局的崩盘让本队以２－３负于中国队，但是笑到最后的中国队依然暴露了很多的不足，尤其是主攻线整体势弱让中国队的胜利来得极为艰难。今天的比赛中国队的三名主攻轮番登场表现各不相同。首发出场的王一梅在经过第一局比赛的短暂低迷之后状态逊色回升，她的发球、强攻和防守为中国队的胜利立下了汗马功劳。老将杨昊虽首发亮相，但是她依然难以摆脱逢意受挫的尴尬，强攻屡屡被对手防起使得她在第三局比赛中被队友换下。替补出场的李娟虽然命中率不高，但是关键时刻的强攻突破和拦网都有不错的效果。在经历了前两场比赛的低迷之后，王一梅今天的表现令人惊喜。尽管开局阶段失误较多，但是她很快调整了状态。在中国队副攻的突破被对手盯死之后，王一梅的前后排大力扣杀几乎成为了中国队唯一能与对手抗衡的方式。中意之战王一梅３８扣斩获１７分，命中率达到４４．７４％基本恢复了正常水平，也远远高于以快攻犀利著称的赵蕊蕊。除了进攻上表现不俗之外，王一梅在防守上的表现更加令人称道。她多次在后排成功防起对手的重扣为中国队的反击创造了机会，本场比赛她在防守上的排名仅次于自由人张娜，好于以技术全面著称的周苏红、李娟和杨昊。曾经在０２世锦赛半决赛中遭遇意大利严密盯防的杨昊依然没能摆脱对手的控制，逢意受挫的尴尬在今天的对抗中再次延续。首发出场的杨昊打了两局多的比赛，１６次扣球仅得到４分，再加上拦网和发起上各斩获１分，杨昊仅得到了６分，这样的数据显然难以让人满意。意大利女排对杨昊的进攻节奏和套路极为熟悉，拦防极具针对性使得杨昊难有表现机会。对于杨昊来说，多次在与意大利的比赛中难有正常发挥已经逐渐形成了心理障碍，要想真正摆脱这个束缚并非易事。顶替杨昊亮相的李娟虽然强攻命中率仅为２９．６３％，但是她在关键时刻的几次突破和拦网成为了中国队扭转占据的关键。李娟在第四局中局阶段接连封死吉奥里的快攻和阿奎罗的强攻帮助中国队在相持阶段以１７－１３超出。随后又在本队２２－２３落后的情况下扣球命中将比分追平。攻防兼备意主攻爆发　屡遭突破中国拦防漏洞凸现今天的比赛意大利队的头号球星阿奎罗虽然首发登场，但是她在进攻中表现平平，意大利队能够在强攻上占据绝对的主动主要是凭借两名主攻皮奇妮妮和德科雷的表现。与古巴、俄罗斯等强队相比，意大利和中国一样缺乏绝对的强攻实力，主攻在比赛中在保障环节所牵扯的精力甚至大于进攻环节。然而今天该队的两名主攻皮奇妮妮和德科雷却突然爆发，两人仅凭借扣球就联手为球队贡献了４０分，稳定的强攻成为了意大利队获胜的关键。意大利队的年轻主攻菲奥林等人在瑞士精英赛上充分暴露了一传的不足。此次大奖赛皮奇妮妮和德科雷的回归让意大利队的保障环节有了明显的提高。在尽心尽责完成本队一传和防守的同时，在进攻上不被看好的二人却在今天的比赛中打出了极高的水平，屡屡依靠速度的优势突破中国队的拦网。今天的比赛德科雷４３扣２０中命中率达到４６．５１％，同样斩获２０分的皮奇妮妮命中率也达到了４０．８２％。正是这两名在高度上没有绝对优势的选手屡屡洞穿中国队的防线。与隔网而对的中国女排相比，意大利女排在高度上并没有优势可言，皮奇妮妮和德科雷的强攻也大多依靠线路和落点的变化寻求突破，但是正是她们的果断出手令中国女排在拦防上漏洞频出。即使是后半段比赛阿奎罗和吉奥里的进攻遭遇有利盯防的情况下，意大利队的主攻依然保持了较高的命中率，多次防守反击命中涨分又涨气。特别是身材不高的德科雷的多次强攻都是明打，但是高度明显占优的中国队的拦网手五局比赛仅三次封死她的扣球。这一尴尬的数据充分暴露了中国队在拦网上的不足，尤其是集体拦网难以令人满意。与意大利女排相比，中国队的整体拦防差距明显，拦网的针对性和防守的卡位都有待提高。尽管中国队最后击败了意大利队，但是我们在拦防和主攻下球能力上明显不如对手。尽管最近的三次交锋均获得胜利使得中国队逐渐了摆脱了逢意难胜的尴尬，但是要想继续保持这个势头，中国队还需要付出更多的努力。（高加索）
提要质监职能介入宏观经济调控的途径和方法包括，强化监督监管职能的发挥，突出“打假”主力军的地位和作用；通过扶持名优企业发展，不断壮大产业主流带动和导向优势；注重市场准入制度的适度把握和目标责任制的落实；把握技术标准水平，为政府宏观调控提供技术支撑；不断加大广泛介入领域和工作层面的探讨和工作参与力度。王玉平为了应对当前我国市场经济运行和成长过程中出现的问题和矛盾，政府出台了相关政策和措施。这里笔者就质监工作职能如何在政府宏观经济调控过程中主动、积极、有效地介入，成为宏观调控中有效的手段和措施，强化调控效果和执行力，同时，为质监业务和职能的不断充实、完善提供一个有利的发展平台等问题谈一些个人的看法。宏观经济调控的手段和方法我国进入市场经济以来，政府强化宏观管理职能，有效管理和调控经济的发展和运行，其手段包括，一是发挥国家发展战略、规划、计划、产业政策和经济运行调节的导向作用，在经济运行出现问题和偏离轨道时，政府充分发挥经济信息和经济发展预测的技术优势，发布发展战略规划、计划，出台产业政策，对问题和矛盾及时调整政策导向和调节经济运行模式，维护经济运行良好环境。二是运用财政税收政策、货币政策和金融政策的调控作用，配合国家宏观战略措施和产业政策，有效宏观调控。三是综合运用法律手段和经济手段，通过技术、环境、能源消耗标准及科技创新手段规范市场准入。在宏观经济调控常用的“三种组合”中，手段组合为首，即运用经济手段、法律手段和行政手段，既遏制了经济增长过快、过热，又防止了经济过热、大起的调控后的大落。与宏观经济调控的关联度质监工作是政府与企业相互连接的有效契合点。质监部门一头连接政府，一头连接企业和市场，通过质监部门政府可以将重大决策、方针政策落实到市场和企业。同时，企业的相关信息、诉求、情况等通过质监部门及时反馈到政府，为政府及时决策提供信息和资源的帮助。质监连接宏观与微观，是信息流、业务流、科技流的融合点。质监部门将政府宏观管理的理念和方法具体转化为企业微观管理，是以宏观经济调控内容为核心的政府管理制度落实到微观领域的一条畅通途径。同时，社会微观领域日常运转过程和内容的集成，通过质监部门在工作中科学的汇总，将信息、情况、问题集中反馈到政府，政府依据相关情况，及时出台、调整和改进政策、方针。政府宏观经济调控部分措施的落实由质监职能加以辅助，是国家产业政策发挥作用的一个关键点。政府在市场经济运行出现偏差和问题时，要针对问题和现象及时调整工作思路，大量的法律、技术层面的措施和办法，要通过相关部门逐步落实。质监业务和职能，决定了其在法律措施、技术管理能力等方面全面启动和落实部分相关宏观经济调控措施的能力。介入宏观经济调控的途径和方法质监部门在政府宏观经济调控中发挥着重要作用，这既是政府工作、管理的需要，也是质监部门在有为、有威、有位的工作效能基础上，巩固自身地位、拓展工作领域、把握发展机遇、创造辉煌业绩的重要途径和有效方法。强化监督监管职能的发挥，突出“打假”主力军的地位和作用。以打假治劣为突破口，限制违反国家产业政策的小炼钢、小加工的存在，禁止其生产销售。杜绝“小”字号产业投资的存续，支持国家产业政策的落实。杜绝资源和能源浪费，避免重复建设现象发生，严格质量标准，对生产低质伪劣产品企业严肃查处禁止其生产和销售。通过扶持名优企业发展，不断壮大产业主流带动和导向优势。加大对重点产业重点企业的支持力度，深入开展扶优扶强；从扶持企业名牌争创、相关认证、现代管理体系建立等入手，巩固企业基础管理手段；从打假保名优入手，维护合法企业的根本利益和基本权利，推进企业健康有序发展。一方面要保证行业发展的健康、有效和导向作用的趋同，另一方面在经济发展出现问题时，通过主流企业的引导和作用，能够更好实现政府宏观经济调控的目标。注重市场准入制度的适度把握和目标责任制的落实。政府加大抑制部分行业投资增长过猛及产能过剩行业的结构调整，深化投资体制改革，设置严格的市场准入门槛，控制这些行业的盲目投资和低水平扩张。依据职责，质监部门要严格按照相关政策、文件、制度要求，把好市场准入关，保证调控措施落实到位。把握技术标准水平，为政府宏观调控提供技术支撑。在政府宏观经济调控手段中，通过技术、环境、能耗标准及科技创新等手段规范市场准入，提高宏观经济调控水平。为此，质监部门要发挥技术和标准的优势，深入开展标准化活动及其他相关技术把关工作，设立水平越来越高的技术、质量、环保、安全、卫生等标准和市场准入门槛，促进结构优化和产业升级。不断加大广泛介入领域和工作层面的探讨和工作参与力度。就各个阶段政府宏观经济调控的内容进行深入研究，总结规律，引领质监工作方向。不断收集和整理企业、市场信息和运行情况，为政府决策提供第一手资料。（作者单位：吉林省质量技术监督局）《中国质量报》王玉平
您所在的位置：　腾讯首页　＞　房产　＞　房产趣闻　＞　正文第１２３４５６页翟美卿：刘志强的另一只“翅膀”身份：香江集团总裁　前面的男人：刘志强（香江集团董事长）２０世纪８０年代，２１岁的翟美卿遇到一个机会，有家公司想把广东的家具运到北京去卖，希望她能给提供货源。她一个人跑到广州、顺德等地的家具厂，居然谈成了几十万元的货品，并从中赚到了３万元。后来她又亲自到北京推销广东床垫，两年后翟美卿赚了１００万。１９８９年，翟美卿与刘志强结为秦晋之好。１９９０年他们在深圳宝安开办了第一家家具店，起名“金海马”。５年后，金海马的门店已经遍布几十个大中城市。从家具业起家的夫妇俩，２０００年之前一直固守在其赖以发家的家居连锁经营领域。２０００年后，香江集团突然开始了多元化横向扩张的进程，进军房地产。先后开发出具有“中国名盘”称号的锦绣香江花园、锦绣香江··翡翠绿洲等超大型明星楼盘。可谓是南中国房地产翘楚。翟美卿曾经这样忠告“年轻的有创业野心的女人”：“有机会一定要把握，一定要争取，要不断学习。很多人能想到未必做到，能做到未必能坚持做到。必须想到做到并坚持做到。我成功是因为我坚持。”《地产ＳＨＯＷ》点评：商界名流刘志强与生意天才翟美卿结为连理，真可谓是如虎添翼。难怪能在短短三到四年时间里，能由一个房地产的门外汉成为南中国地产大腕。妮可：曾伟的忠实“追随者”身份：世纪朝阳集团董事　前面的男人：曾伟（世纪朝阳集团董事长）１９９６年，来自北京的妮可已经取得了美国国籍并打算长期生活在美国。据说是在一个酒吧的聚会上，妮可热情地帮在美国谈判收购企业的曾伟指点了洗手间的方向，曾伟就认准了妮可是理想中难得的伴侣。在曾伟的追求下，妮可被打动了，次年便回到北京嫁给了曾伟。在工作中，曾伟和妮可非常清醒地意识到，两人要配合默契才能成功。在建造棕榈泉国际公寓的过程中，曾伟负责全面工作，统揽全局；妮可因为在美国学过时装，对色彩、装饰、窗体顶部、窗体底部装修有一种良好的感觉，因此她的工作更多地放在房地产营销和室内装修设计等方面。可以说，在开发这个项目的过程中，妮可给予曾伟很大的帮助，甚至很可能他们俩开发高档公寓的出发点跟妮可的经历都有一定关系。有一公司高层称：曾伟和妮可的互补效应非常明显，妮可在公司里是永远服从曾伟，他们的关系非常成熟，对公司发展有很好的推动作用。正是由于北京棕榈泉国际公寓这一高档项目，才使曾伟、妮可广为业界所知晓。业主论坛搜索业主论坛热点帖子装修家居论坛热点
扩容后的五星电器亚细亚店将成为中原地区最大的单体家电卖场。一场更大规模的二七商圈鏖战，即将上演。经济视点报见习记者　陈思雪２００８年６月２日，五星电器传出消息，总部高层牵头的河南第一家Ａ＋卖场——亚细亚大型升级项目正如火如荼地进行，预计６月中下旬开业。扩容后的五星电器亚细亚店面积将达１８０００平方米，经营面积将达到１５０００平方米，成为中原地区最大的单体家电卖场。全新的亚细亚五星卖场将在购物环境、商品布局出样、员工服务等各个方面带来很多颠覆性变革，建成一个带给消费者全新体验的二十一世纪的新概念家电卖场。伴随五星电器亚细亚店的扩容，一场更大规模的二七商圈鏖战，即将上演。扩军备战　志在必得五星为什么对亚细亚商场如此情有独钟？商业预断使然。２００５年３月家电连锁巨头五星电器成功入主亚细亚，该年６月五星亚细亚店成功开业，开创河南家电卖场的销售记录，作为中国现代商战的第一个挑起者和里程碑作用的亚细亚终于成为历史。据统计，从五星亚细亚店开业至今，共有近３００万消费者光临。今年６月，由五星电器总部高层牵头投巨资开始对亚细亚卖场进行升级。原先五星电器亚细亚卖场只是拥有亚细亚商城三、四楼的租赁经营权。六月升级后其面积将扩充至２—５层，达１８０００平米，经营面积将达到１５０００平方米，成为中原地区最大的单体家电卖场。全新的亚细亚五星卖场将在购物环境、商品布局出样、员工服务等各个方面带来很多颠覆性变革，建成一个带给消费者全新体验的二十一世纪的新概念家电卖场。有关人士分析，亚细亚商城处于二七商圈的核心位置，而目前五星电器亚细亚卖场只是占据着亚细亚商城三、四楼的租赁经营权。假如一旦五星电器整体吞进亚细亚商城的产权后，而整个亚细亚商城势必将成为五星电器在郑州乃至整个河南地区的旗舰卖场。另外，禀承历史文化因素加上特殊的地理位置和无可比拟的火爆人气，二七商圈成为郑州商业不容置疑的领跑者，随着郑州市商业发展步伐的加快，二七商圈潜值无可估量。“得二七者得郑州”，这是郑州商圈的共识。特色营销　创新突破“家电连锁业同质化现象严重，价格战也没有太大的空间，今后的竞争将是更深层次的。不少企业正在特色服务、购物环境等方面下功夫。”有关专家称。扩容后的五星亚细亚店注重在特色营销特别是创新服务上，寻求突破。无论是在环境塑造还是在硬件、商品和服务三重体验上，都彰显了五星亚细亚店“以顾客为中心”的理念。“此次装修，五星亚细亚店以人为本，全部采用绿色安全环保装修材料，减少环境污染对消费者的危害，空间环境一流。”　五星电器河南分部总经理战卉介绍。五星亚细亚店在业界首推以顾客为中心的“三重体验”，成为其特色营销中的最大看点。“以人为本，空间环境一流”的硬件体验，全国最大平板展示区的商品体验，和特色服务全程享有的服务体验。专业的家电顾问、严格的员工培训、０８年推出一系列服务创新项目，这些项目在亚细亚卖场也将得到进一步的推广和提升。五星电器品牌与市场推广总监景星表示，五星一直以来秉承“以顾客为中心”的理念，创造特色化服务，特色化营销，这次借助亚细亚卖场的升级，五星将实现在河南市场上的新突破，强势打造五星品牌，同时把“体验式”消费的理念传递给河南的每一位消费者，相信五星人的努力一定可以把亚细亚卖场打造成一张郑州的家电名片，引领郑州家电市场的消费潮流。“二七”商战　再度升温二七商圈家电行业大战将因五星电器亚细亚店的扩容再度升温。五星电器将率先打响二七商圈新一轮鏖战。“主导二七商圈的主力是国美、永乐这些家电连锁企业。而后来者五星的这次动作，可能会给现有的竞争态势带来新的变化”有关人士称。五星电器的企划总监景星表示：“我们将借助亚细亚旗舰店的升级，全面革新郑州传统的家电消费模式。亚细亚作为八九十年代中国零售商业历史上的一个奇迹，曾经引领了商业消费的潮流。五星亚细亚卖场这次升级，也是要把家电行业的全新的消费体验带给河南的广大消费者，带领亚细亚进入零售商业的新纪元。”２００５年五星电器进驻亚细亚在中原地区带来极大反响。“目前五星电器在河南分部共有九家门店，亚细亚卖场是处于郑州市核心商圈——二七商圈的最核心位置，预计升级后年销售约占河南分部整体销售的３０　％。”五星电器河南分部总经理战卉介绍。
中国男篮在深圳以１１０比９２取得与立陶宛队第二场比赛的胜利，在今年的热身赛中继续保持不败。与此同时，在美国养伤的姚明将于今天回到国内，中国男篮也将阵容齐整地进行奥运前的最后冲刺。尽管在前一场比赛中，中国男篮对对手的实力已有所了解，战胜阵容不整的立陶宛队并无悬念，但是因为这场比赛结束后，中国男篮就将对球员名单进行缩减，因此，本场比赛也是部分球员在国家队的最后一战。在这场无关输赢却关乎奥运资格的比赛中，国篮队员表现得格外积极，中国队全场投中１４个三分球，易建联拿下２６分，王治郅１６分，李楠１５分，孙悦１４分，张庆鹏１２分。一度被看作边缘人物的张庆鹏在昨天的比赛中再次拿出了让尤纳斯不忍割舍的表现。上半场他出场１５分钟，砍下９分，其中包括三分线外的２投２中，和一次抢断之后的上篮。如果不是其中一次罚篮失手，他又将拿到一个１００％命中率的上半场。不过他最终的去留，还要尤纳斯自己去斟酌。昨天篮管中心确认，姚明将于今天回到国内，并且于２６日召开新闻发布会。不过篮管中心并没有透露姚明什么时候回到国家队参与合练。据悉，为了让姚明尽早归队，篮管中心曾派人前往美国游说姚明提前回国。尤纳斯苦等的姚明究竟什么时候能站上他的训练场，一切都要等到明天姚明的发布会上才能揭晓。
由香港著名影星恬妞、钟镇涛、慈文影视当家花旦吕一携手主演的苦情剧《谁怜天下慈母心》日前正在东南卫视热播。该剧讲的是恬妞扮演的金花在丈夫一去不回后独撑家庭大梁，与极端叛逆的女儿海燕艰苦相处的故事。曾在多部电视剧中由过精彩纷呈的表演的吕一饰演女儿海燕，有恬妞、钟镇涛这两位戏骨的压阵，当时还是新人的吕一表现也相当的突出，而她本人则坦言在这部两年前拍摄的电视作品里表演还非常的生涩，第一次担纲女主角，又得知将与恬妞、钟镇涛两位老师共同演出时非常的紧张，一开始表演总有点放不开，有赖于恬妞老师执导，令她最后越演越放松。吕一表示：“恬妞老师非常的可蔼可亲，我们戏里面饰演的是一对母女，但在戏外她还是像是一个母亲一样照顾我这个后辈，看到她这样对自己，有的时候我还真的不忍心演这样一个不听话的女儿，不过恬老师一直在鼓励我，最后我也拿捏的比较好”。恬妞让吕一首先放下包袱，成功的塑造了这样一个叛逆十足的女儿，吕一直言这一次合作令她受益非浅。作为慈文影视力捧的女演员，吕一近几年来陆续出演了《雪山飞狐》（聂远版　黄日华版　孟飞版）、《雪在烧》等电视剧，在电视剧《雪在烧．》里更是挑起大梁出演女一号罗一，她本真的出演，把罗一的真善美诠释到了极致，获得了观众一致好评，她也因此名气大增。［责任编辑：ｓｉｓｉｓｏｎｇ］
夜色中的“鸟巢”。８月８日，北京奥运会开幕式将在这里上演。　中新社发　冯军（北京）　摄北京奥运会开幕式已于６月１０日进驻国家体育场“鸟巢”进行排练，开幕式的内容将贯穿中国上下五千年的悠久历史，整台开幕式的主线将围绕汉唐盛世展开。虽然开幕式内容属于“高度机密”，但还有媒体挖出不少材料。据悉，北京奥运会开闭幕式排练工作目前已进入到彩排阶段。今年３月１日，北京奥运会开幕式展开大规模排练，６月１０日进驻国家体育场“鸟巢”进行开幕式排练，７月１０日进行开幕式首次带妆彩排。据透露，奥运会开幕式分４个仪式，共持续３个半小时；火炬点燃的时间在当日２３时３０分许。北京奥运会开幕式的一位导演透露，开幕式的内容将贯穿中国上下五千年的悠久历史，充分展现中国传统文化的精髓，整台开幕式的主线将围绕汉唐盛世展开。全部开幕式节目都将由总政、空政、海政以及东方歌舞团承担，每个单位都将承担两三个演出任务，其中，节目以舞蹈剧为主，同时将会配合绚丽的色彩、华丽的乐章来描述中华历史以及中国的腾飞，目前可以确定的一个节目为“中华礼乐”。据开幕式内部知情人士称，目前有几十个单元节目正在“鸟巢”现场进行严密的审核，全部节目已经排练过数次，导演将在这几十个节目中进行反复筛选，从而确定最终的开幕式节目。奥运会开闭幕式的表演向来受到全世界的高度关注。北京奥运会也不例外，北京将向世界奉献什么样的开闭幕式也受到高度的关注。因此，为防止北京奥运会开幕式的节目提前泄漏，北京奥组委也进行了极度严格的保密工作。在北京奥运开幕式紧张彩排的过程中，“鸟巢”上空的制高点被全面封锁，防止有人进行高空拍摄。据猜测，进行排练的所有演职人员也是在与外界隔绝的、完全封闭的环境中完成这次任务的。据开幕式总导演张艺谋透露，目前开幕式的点火方案已经初步确定，作为最高机密，目前只有１０个人知晓该方案。据悉，点火仪式的设计是由创意团队提出，需要一级级地向上级报批，一直上报给国际奥委会批准。另外，北京奥组委相关负责人昨日表示，鉴于当前抗震救灾和灾后重建的繁重任务，经过慎重研究，对北京残奥会火炬接力方案进行调整，缩短距离、缩小规模、简化程序；取消残奥火炬的境外传递，同时取消残奥火炬在成都、重庆、乌鲁木齐、天津等４个城市的传递。记者　孟武斌２００８高校观方站
经过了长途飞行，国足在昨天傍晚终于抵达了天津，旅途的疲惫考验着每一个人。杜伊在接受采访时表示：“我现在感觉非常疲惫，队员们也非常累，我们现在的工作就是要让大家恢复精神、缓解疲劳。”杜伊走进记者们视线的时候着实吓了大家一跳，因为很少看到这位老人显得如此疲惫，脸上的胡子都没有刮，眼里面都是血丝。“我们这次非常累，打完比赛后就去了机场，在飞机上大家都没怎么合眼，然后又坐了几个小时的大巴才来到了天津。”杜伊这样表示，“我们下一阶段的任务就是要恢复调整，缓解疲劳是我们接下来最重要的工作。”对于中卡两队首回合的比赛，杜伊这样认为：“从比赛结果看，我们可以接受平局，但我们还是有些遗憾，因为我们没能完成赛前制定的获胜目标。”对于这次客场之旅，杜伊这样告诉大家：“大家都看到了，天气非常热，而且裁判对于我们来说也有很多影响，有一些很好的进攻机会都被裁判扼杀了。在这种情况下，虽然没有达到胜利目标，但比赛还是令人满意的。”谈到国足前一天怪异的首发阵容，杜伊这样解释：“这是我们根据队伍的情况做出的一个特殊安排。可以肯定的是，下场比赛情况又会有变化，所以我还会对球队阵型和人员做出调整，这是非常自然的事情。”中卡首战，郑智等核心球员的表现并不足以让人信服，对此杜伊婉转地表示：“我从来不在公开场合评价队员们的表现，不过我们会在队会上总结这个问题，在下场比赛前把大家的状态调整好。”由于身体极度疲惫，杜伊结束了短暂的采访，不过他用坚定的语气告诉记者：“我们会针对卡塔尔队的情况进行备战，我们肯定要布置新的有针对性的战术，争取在７日的比赛中取得胜利。”
网页搜索：资料图：新加坡选手林羽峰。　中新社发　苏祥新　摄中新网６月１１日电　总奖金２０万美元的新加坡羽毛球公开赛的正赛从今日起开始，比赛共进行六天。据联合早报报道，新加坡女单选手顾娟和伏明天昨日在外围赛中击败对手，成功闯入正赛。东道主其他的选手则没那么幸运，共有１３名新加坡球员无缘正赛，其中女选手４人，男选手９人。根据赛程安排，新加坡头号男单球员林羽峰、女单选手邢爱英、女双组合江彦媚／李羽佳将在今天的比赛中亮相。体育今日热点ＳＰＯＲＴＳ．１６３．ＣＯＭ欧洲杯，卡西利亚斯扑出俩点球，西班牙４－２淘汰意大利晋级四强！迟来的胜利！中国男足在世界杯预选赛最后一战客场１－０澳大利亚；足协官员竟称“贷款也要请希丁克”；姚明康复神速，已经能单挑训练……　＞＞详细
网页搜索：电影版的《欲望都市》里，以平均两分钟的速度更换的８１件衫，终归还是不及最后那双Ｍａｎｏｌｏ　Ｂｌａｈｎｉｋ高跟鞋来得意味深长，不仅是代表了感受，也是爱的抉择。Ｍａｎｏｌｏ　Ｂｌａｈｎｉｋ出品的蓝色绸缎鞋剧中最重要的一款鞋来自Ｍａｎｏｌｏ　Ｂｌａｈｎｉｋ出品的蓝色绸缎鞋，Ｍｒ．Ｂｉｇ拿着它向Ｃａｒｒｉｅ求婚的镜头足以让这双鞋身价倍增，６月９日在纽约的Ｍａｎｏｌｏ　Ｂｌａｈｎｉｋ门店内开始出售的这双鞋，定价为８８５美元。《欲望都市》剧照早在电视版里，爱鞋如命的Ｃａｒｒｉｅ就曾在某一集中强调：“女人一定要选对鞋！”鞋子的合脚不合脚，舒适不舒适，和欲望城市里的每堂爱情教育课紧密联系，对这些城市女郎们来说选对一双鞋的重要性，是完全等同于选对了一个男人。电影里Ｃａｒｒｉｅ穿着那身最著名的白色大花裙，和Ｍｒ．Ｂｉｇ一起的那身绿裙子，穿着白色Ｎｉｎａ　Ｒｉｃｃｉ装，以及四女郎晚上去酒吧时穿ＹＳＬ的Ｃａｒｒｉｅ，配的那双经典Ｄｉｏｒ鞋让无数女人如痴如醉，而其他品牌如Ｓａｌｖａｔｏｒｅ　Ｆｅｒｒａｇａｍｏ、Ｃｈｒｉｓｔｉａｎ　Ｌｏｕｂｏｕｔｉｎ、Ｇｕｃｃｉ、Ｃｈａｎｅｌ、Ｐｒａｄａ、Ｐｒｏｅｎｚａ　Ｓｃｈｏｕｌｅｒ等品牌的新款鞋都在电影中登场，所有这些，都说明了鞋在这些女人生命中的分量是不可小视的。蛇皮纹的Ｍａｎｏｌｏ　Ｂｌａｈｎｉｋ鞋电影中Ｃａｒｒｉｅ穿的另一双蛇皮纹的Ｍａｎｏｌｏ　Ｂｌａｈｎｉｋ鞋，Ｍｉｒａｎｄａ的鞋子则是Ｇｕｃｃｉ，而Ｃｈａｒｌｏｔｔｅ脚上那双Ｃｈｒｉｓｔｉａｎ　Ｌｏｕｂｏｕｔｉｎ鞋隐约可见的红底性感得要命。《欲望都市》剧照《欲望都市》剧照电影中最梦幻的结婚典礼上，Ｃａｒｒｉｅ身穿华丽的Ｖｉｖｉｅｎｎｅ　Ｗｅｓｔｗｏｏｄ的婚纱时，脚下踩着的那双香槟色的Ｄｉｏｒ　Ｅｘｔｒｅｍｅ，是剧中出现频率最高的鞋款，款式是今年非常流行的罗马鞋款风格。同样也有百搭的黑色款。　（本文来源：ＰＣｌａｄｙ　）关于　看新品　鞋子　欲望都市　的图片可记得那个午后蝉鸣树静，我们相约小村后，后来我们各自婚嫁？如今杳无音讯的人儿，你，在哪里？
新日总经理赵学中：新日将与奥运结缘，金牌品质获得认可！５月３０至６月１日，２００８年第三届中国轻型电动车展览会在江苏无锡市新体育中心举行。作为最具规模和影响力的电动车展之一，无锡车展经过前两届的不断发展与壮大，已经成为国内最具人气和吸引力的电动车盛会之一。本届电动车展会以“倡导绿色交通、共建节能环境”为主题，展会面积超过１．５万平方米，规模之大创历届之最。本届车展上，江苏新日电动车股份有限公司以全系列车型的超豪华阵容强势亮相。据悉，多达２６６平米的新日展台是本届电动车展最大的品牌展台，展台整体设计充分体现统一的新日品牌形象以及奥运相关元素，为广大的电动车爱好者提供了一场视觉上的饕餮大餐，也为亲临现场的消费者上演了一场集“绿色”、“人文”、“科技”　于一体的电动车盛宴。此次电动车展上，新日带来了多达十款参展车型，涵盖旗下十大产品系列。在本次新日展台上，多处突显“科技、绿色、人文”精神的奥运元素随处可见。分析认为，新日有可能是北京２００８年奥运会场馆电动车提供商，经记者对该展台负责人一再追问，这一猜测得以证实。开幕式当日下午，北京奥组委官员借考察新日公司之机，亲临新日展台现场，再次证实了这一猜测。据被访的政府官员介绍，新日电动车是唯一获选为北京奥运会所有场馆和奥运村提供服务的电动自行车品牌。“新日与北京奥运会的结缘并不是偶然，”新日总经理赵学中兴奋地介绍道，“要成为向奥运会提供服务的品牌需要的不仅仅是世界一流的品质实力，更需要国际化的品牌实力！新日为北京奥运会造车，更为所有的消费者造值得信赖的电动车。新日１０年艰苦创业，秉承‘更快、更高、更强’的奥运精神，将继续打造具有金牌品质的电动车产品。”据悉，新日电动车也在本次展台上倾力呈现度身定做的奥运会电动车。北京奥组委交通工具项目考察团于６月３０日在新日无锡总部进行了实地考察，除参观奥运特供车生产线外，奥组委领导还认真听取了新日股份奥运特供车项目专项小组关于奥运特供车的工作汇报，涉及到产品研发、零部件采购、专线制造、多重质检、安全运输、保姆式服务等各个环节，听到新日公司对奥运特供车如此周密的步署和安排，奥组委官员表示对新日公司的产品品质和服务品质都非常放心。“新日电动车在前期进行的‘好运北京’测试赛中的各项服务工作中发挥了重要作用。电动车是节能环保、零排放产品，十分符合本届奥运会的环保理念。在北京奥运会正式举办时，新日电动车仍将担负着奥运器材运输、工作人员场馆内移动等多项任务。我们计划在北京奥运会所有场馆中使用３０００多台新日牌电动两轮车和四轮车，相信新日电动车一定能出色地完成本次奥运服务任务，为北京奥运会的成功举办增光添彩！”，奥组委官员高度评价了新日为北京奥运会提供的支持和帮助。下午，奥组委官员一行来到中国第三届轻型电动车展会新日展台现场，详细了解新日电动车的整体特点与性能。此次车展新日主推的创新科技产品——“全智能”电动车型同样引起了奥组委领导的浓厚兴趣，北京奥运会的“科技”理念也得到了充分的运用和很好的诠释。新日电动车不仅是国内最大的电动车领军企业，更积极参与公益事业，承担了更多的社会责任。四川汶川大地震发生后，新日的爱心行动从未间断，积极参与中国红十字基金会“中国红”行动，捐资已达２０７万，用于灾区救援及灾后重建。在本次展会现场，新日展台特别滚动再现了“新日中国红行动赈灾特遣队”深入四川什邡重灾区赈灾的情景，以图文并茂的形式对新日赈灾特遣队四川赈灾行动进行了回顾，充分展示了新日作为中国电动车第一品牌肩负的企业公民责任。
您所在的位置：　腾讯首页　＞　２００８欧锦赛　＞　＞　西班牙队　＞　正文（图９）右前卫：施魏因斯泰格（德国）一个进球两次助攻，这就是施魏因斯泰格在德国和葡萄牙比赛中的杰出表现。正是他的努力，帮助德国击败了葡萄牙，而他在德国中场也起到了不可或缺的作用。在经历了红牌停赛后，施魏因斯泰格迅速振作了起来，这对于德国队来说是个巨大的福音。体育
新浪体育讯　总冠军比戒指更容易赢得。弗兰克－拉姆齐是凯尔特人５０年代到６０年代的名人堂前锋球员，那是比尔－拉塞尔规则的时代，凯尔特人１３年中赢得了１１个总冠军。拉姆齐在凯尔特人跟随过７个冠军的赛季，但是他只有一枚冠军戒指。“没有足够的钱来买它们，”他说。在这一时期的大部分时间内，凯尔特人只给他们首次赢得总冠军的球员颁发戒指。其他人则获得衬衣的链扣、玻璃酒杯、队长的职位或者有着一点宝石镶嵌的三叶草吊坠。“我的妻子和女儿戴着这些吊坠，”拉姆齐说。当凯尔特人在１９５７年赢得他们第一个总冠军的时候，拉姆齐的季后赛奖金是１５００美元。“这些钱会帮助你度过这个夏天，并且买一些食物，”他回忆说。四五十年前，就算是冠军球队的球员都要在夏季休赛期去寻找工作来支付日常生活的帐单。形成鲜明对比的是去年的总冠军马刺，他们发放给球员和工作人员的奖金总计达２５００万美元。这个赛季ＮＢＡ球员的平均工资达到了５４００万美元，这也就意味着一到两周之后，他们就可以去欢度夏天了。现年７６岁的拉姆齐是一家银行的行长，从一个商人的角度他明白当初他所在的那个ＮＢＡ联盟只不过是个很穷的二级联盟。奥尔巴赫，凯尔特人的教练和总经理，是他把拉姆齐从众多新秀中选走，并且给他一份６０００美元的新秀合同。拉姆齐表示他想要的价格是８５００美元，否则他就去参军。奥尔巴赫最终给了他８０００美元。“在季后赛开始之前我们没有多少现金，因为波士顿是一个棒球的城市，”拉姆齐说。在他的新秀赛季过去之后，拉姆齐需要在离开波士顿之前签一份空白的合同，随后老板会告诉他下个赛季怎样进行。那时候整个联盟只有８支球队。有球队在锡拉库扎路易斯街道，有球队在明尼苏达叫做湖人。为了吸引更多的球迷，有时候会有连赛：两支不同地方的球队打第一场比赛，接着凯尔特人在夜里打第二场。对手乘坐一样的商业飞机，球员住在同一家宾馆，每天的饭钱只有７美元。汤姆－海恩索恩，也是名人堂球员，在凯尔特人效力９个赛季赢得８个总冠军。他的顶薪是２８５００美元，在３０岁的时候他因为伤病离开。在凯尔特人，总冠军第一，金钱第二。拉里－希格弗雷德曾在绿衫军拿到过５个冠军，包括１９６９年拉塞尔的最后一年，他们击败湖人和杰里－韦斯特。“在奥尔巴赫的体系中，没有任何个人动机的安排或者合同中的奖金，你的奖金就是你季后赛的帐单，”希格弗雷德说。尽管可能凯尔特人经常是最后一支结束赛季的球队，但是他们的球员也必须去寻找夏天的工作。拉姆齐在农场或者建筑队工作，海恩索恩卖保险，鲍勃－库西为孩子们开办篮球训练营。在球队中，只有吉恩－康利的工作最不同寻常，他努力的投身大联盟。他加入凯尔特人的时候新秀赛季工资只有４５００美元。当时球队的老板告诉他，整个凯尔特人的运转资金只有８７０００美元，康利记得很清楚。一个赛季之后，康利放弃了这个新的联盟，因为收入实在太少。１９５８年他的棒球薪水是２００００美元，这才让他和妻子在威斯康星州建了自己的房子。但是他们拥有三个孩子，有些入不敷出。所以离开ＮＢＡ五年之后，康利决定：“打篮球也是个不错的主意。”奥尔巴赫说，他们需要他，但是他们不能支付他的高额薪水和送他回家，一些天后，奥尔巴赫给了他１００００美元。康利接受了。那是５８－５９赛季，凯尔特人横扫明尼苏达湖人赢得总冠军，康利获得了他的戒指。他在波士顿又待了两个赛季，他一年的工资已经达到了２００００美元，但是仍然少于他在波士顿红袜队的２５０００美元。每年春天，他的两项运动的转变很疯狂。“当我们季后赛开始的时候，红袜队已经结束了春训，并且赛季已经开始了１０－１５场比赛，”康利说。当凯尔特人赢得一个冠军之后，他去了佛罗里达，穿上了他的棒球钉鞋，和老队友战斗在一起，并且为了８或１０天的合同打球。“这个时候，我要告诉红袜队我准备好了，”他说。可是，至少他还是在打球的。拉姆齐说，在赛季结束之后直到新赛季的训练营开始之前，他不会再碰篮球。“我在农场和建筑队有工作，我早上四点就得起床，我每天工作，很早的就睡觉。我有三个孩子，我要生存。我没有时间去打球，”拉姆齐说。（暖暖）
您所在的位置：　腾讯首页　＞　２００８欧锦赛　＞　＞　俄罗斯　＞　正文（图２）腾讯体育讯　北京时间６月２２日凌晨，２００８欧锦赛第三场１／４决赛在巴塞尔圣－雅格布公园球场进行，Ｃ组第一的荷兰队在９０分钟内与俄罗斯战成１－１，加时赛上俄罗斯连入两球淘汰荷兰！第５６分钟，瑟马克左路突破传中，帕夫柳琴科中路包抄破门。第８６分钟，斯内德任意球吊向禁区，范尼后点头球冲顶破门将比赛带入加时。第９７分钟，帕夫柳琴科禁区前大力劲射打中横梁。第１１２分钟，阿尔沙文左路突破奥耶尔传中，托宾斯基后点碰入空门。第１１６分钟，阿尔沙文小角度破门宣布荷兰被淘汰。体育
第１２３４５６７８页（图２）感谢网友　大猪小猪落玉盘　提供本作品为新华网网友提供，本网不负责证实其原创性及真实性，如转载请与作者本人联系。
前日，四川映秀镇，工人在搬运活动板房，准备建映秀地震野战医院。本报记者　浦峰　摄本报讯　（记者涂重航）日前，重灾区映秀地震野战医院开建，计划１０天内，医院板房及医疗配套设备安装完毕，１００张床位即可接诊伤员。映秀及周边患者无需再转诊成都。首个震中野战医院动工野战医院选址定在汶川映秀镇漩口中学操场内，占地约２０００平方米，是首个震中野战医院。广东“５·１２”抗震救灾医疗队映秀区队长耿庆山介绍，映秀地震野战医院日前正式动工，医院所需设备计划１０日内运到，医院板房也能同时竣工。届时，这个由广东省政府对口捐建的野战医院将正式启用。映秀野战医院取名“粤秀友好医院”，医护人员７０名，预计床位１００张，开设内、外、妇、儿和医技科室。广东省卫生厅抽派２８医疗骨干与映秀镇中心卫生院整合，提供价值２００万元的检查、治疗、住院、基本设备。县、镇政府为野战医院提供建设用地，３日内完成活动板房搭建，１０日内完成野战医院建设，开诊接收病人。当地轻症患者无需转诊耿庆山称，地震后，映秀镇医院及周边的医院都遭到毁灭性打击，加上道路不畅，病人都是靠直升机转诊。５月２８日，他们向广东省政府提出建立野战医院的建议，得到采纳。２９日，他们与阿坝州政府协商，制定建设野战医院的计划。广东省抗震救灾医疗队陈盛介绍，医疗队目前由广东１０多家医院组成。地震野战医院建成后，可以覆盖周边四五个乡镇。详情请点击专题：分类信息企业服务招商信息热点信息新闻排行国内国际社会网评
证券时报记者　金烨“汇丰晋信应该坚持自己的道路，毕竟我们进入市场的时间比较晚，如果按照大家通常的做法上来就拼规模，我们做到极致也就是同其他老公司一样，要超越别人，就一定要另辟蹊径并且立足长远。”汇丰晋信总经理李选进对记者说。登高望远不少人认为汇丰晋信是含着金钥匙出生的，在他们看来，相比其他外资金融机构，汇丰的品牌已经在中国享誉了１００多年，拥有如此浓厚的品牌积淀，基金公司运作起来自然事半功倍。然而在过去的两年里，李选进依然将品牌建设作为公司的重点，相比其他公司突飞猛进的管理规模，汇丰晋信似乎一直不温不火，在慢慢筹备着什么。“当时股东方面希望我出任这家合资基金的总经理，我对老板说，如果这家公司准备短期内就要扩张多大的规模，实现多少盈利，那最好找别人当这个总经理，因为这实在不是我的强项。”李选进笑言。汇丰晋信成立之初做了三件事，一是在成立仪式上推出十大投资金律，提出简单投资的理念，引导投资者理解专家理财的好处，二是发行了一只名为２０１６生命周期基金的产品，希望借此启发投资者明确的投资目标和长期的投资理念，三是斥资建立了一个教育网站，做的不仅仅是投资者教育，而是告诉投资者如何规划子女的教育，如何为子女的未来教育积累足够资金。除此以外，公司还建立了一支在业内堪称强大的营销策划队伍，当年轰动一时的《红楼理财》系列，以及后来的《投“基”３６计》就是出自这个团队之手。而李选进对于品牌建设的整体支持也不遗余力，无论经营情况如何，品牌建设的费用基本是固定的比例，而且一固定就是５年。汇丰晋信的这些做法在业内也曾引起一定的评论，有赞其理念者，也有贬其烧钱者，更不乏有人叹其背后资本金之雄厚。不过在李选进看来，既有股东雄厚实力的保证，又有百年的品牌积淀，作为合资公司就应该而且也有能力比别人看得更加长远，做一些更符合行业和投资者长期利益的事情，哪怕这些事情可能对公司的短期经营业绩造成影响。过去两年，汇丰晋信一直围绕着投资者教育来诠释其品牌形象和发展战略。李选进经常和别人说起他的“滑雪板”理论：“滑雪是一项对技巧有很高要求的运动。如果一个卖滑雪板的商户能够教会滑雪者运用正确的方式来滑雪的话，滑雪者自然而然会对商家产生信任，如果正好需要，自然就买他的滑雪板。而如果滑雪爱好者因为买了不合适的滑雪板而享受不到滑雪的乐趣甚至受伤，他就可能永远离开滑雪这项运动。”布局未来“说实话，很多时候我也动摇过，特别是这两年看着一些同行的规模增长很快，业绩狂飙突进，而我们还在慢慢打基础，为长期战略进行布局，但是为了能在中国市场生存得更久，发展得更好，我们必须立足于和客户建立长期关系，坚持长期、稳健、专业的发展理念，为未来的发展打下扎实的基础。”李选进如是说。他认为，资产管理行业的盈利模式是二维的，一维是管理规模，这种盈利模式是有目共睹的；而另一维是时间，如果客户对公司的品牌和管理能力建立起长期的信任，势必会成为长期稳定的客户，这将是基金公司稳健成长的最优模式。如果为了追求短期的规模，而伤害了建立长期信任的基础，最终的结果将对公司的长期发展非常不利。他表示，汇丰晋信计划在三年内初步建立起两条产品线，除了常规的基金产品线以外，另一条则是以一系列生命周期基金组成的“长期投资计划产品线”，建立这条特殊产品线一方面是为了引导投资者建立起长期投资理念，另一方面也是为今后开展年金和专户业务进行产品上的准备。他坦言，基于股东的强大实力，未来在拿到相应业务牌照后，在寻找客户方面可能比其他公司更有优势。据介绍，所谓生命周期基金是随着投资人年纪的增长，风险承受能力逐渐降低，需要逐步调整投资组合，降低高风险资产如股票类资产的比重，提升低风险类资产如债券类资产投资比重的基金产品。实际上，这种产品在上世纪９０年代的北美市场已经开始风行，在美国有５０％以上的养老基金购买的是这种生命周期产品。由于汇丰晋信２０１６生命周期基金是投资期限适中，债券资产投资相对股票基金偏高，因此在过去两年的牛市当中，生命周期基金的净值增长率显然不如高仓位的股票基金，但在２００７年年底以来，这种基金却表现出良好的抗跌性，被誉为１０大抗跌基金之一。“生命周期基金的特点非常适合那些有明确投资目标，准备进行长期投资的持有人，在经历一个完整的周期之后，才能显现这种产品的优势。虽然这种产品要完全为投资者接受还需要一段时间，但随着这两年的股市大幅波动，不少持有人已经开始逐步了解和接受这种基金产品，并且开始确立长期投资的理念，现在看来，２０１６生命周期基金的持有人还是非常稳定的，而且公司大部分长期定投客户都是投资在这个产品上。”李选进对记者说。目前，公司正在发行２０２６生命周期基金，以１８年为目标周期进行运作，希望在１８年后能够实现投资者的投资目标，而据介绍，国外市场最长的生命周期基金目标周期为４０年。按照汇丰晋信的规划，将不断丰富生命周期基金的产品线，争取覆盖所有年龄段的投资人群。李选进笑言：“找我当总经理说不定也是因为我看上去足够年轻，有这个时间去给中国的投资者证明长期投资的好处。”
北京工业大学这个名字可能大家并不陌生，前些年蹿红的网络小说《草样年华》里写的“北Ｘ大”便是以北京工业大学为原型的。只是在我看来北工大的时光未必像小说里描述的那般寂寞空洞，至少我还有棋牌社，还有围棋。北工大里有个棋牌社，棋牌社里有个围棋部，围棋部里有一伙钟爱着围棋的人：水平不高，但对棋艺无比执著的大哥韩睿、言语诙谐，一直担负围棋队教练的王磊、说话尖酸，下棋更为刻薄的“工大围棋第一打手”王昕等等。而美其名曰围棋部部长的我，则是一个初中拿到业余５段证书后便告别棋坛，大学又“重操旧业”的普通成员。每周我们都会在教学楼里找一间教室对弈聊天，好不热闹。相传古时候武馆里经常会来些不速之客，以切磋武艺为名来找茬勒索甚至砸招牌，俗称“踢场子的”。围棋圈里其实也有着类似的情况，只不过要斯文很多，大部分人斗了一盘棋之后都成了好朋友，那种赢了棋便态度傲慢、眼高于顶的人实在少之又少。北工大棋牌社也偶尔会遇到些个来“踢场子”的，洪伟便是其中之一。洪伟，社会人士，职业不明。老兄人如其名，身形伟岸，声若洪钟，乃棋牌社某社员的半师半友，他的这个小兄弟在棋牌社受了“欺负”（好像是下让子棋被我们砍得很惨），他有点看不过去，遂现身北工大挑战围棋高手。话说那天晚上我们正在教室里拍棋，忽然一个洪亮的声音响了起来：“听说你们这里有几个围棋高手，我想来切磋切磋。”循声望去……魁梧的身材，已经开始扩张的肚子，加上很江湖的说话语气，眼前这位不像老师，更不可能是学生。“您是？”我试探地问道。“我叫洪伟，就住工大旁边，听说你们这儿有个棋牌社，我也下围棋，过来会会。”洪伟明显见惯了世面，丝毫不觉得尴尬。“哦，您几段啊？”我搜索着记忆里洪姓的高手。“我啊，没打过段，以前不在北京，没怎么在这边下过棋。”洪伟的回答让我感到讳莫如深。很多有６段实力但没６段证书的人都索性自称无段。他以前还不在北京棋界混，怪不得我没印象，此人来者不善。“我叫周游，５段，先跟您下一盘吧。”我决定先打头阵。洪伟听到我的名字和段位时一点反应也没有，不禁让我有些气馁，还有些紧张。他要么就是从来没听说过我，要么就是心神内敛，喜怒不形于色的高人。韩睿、王磊等一班“好事之徒”见有热闹可看，纷纷聚拢过来，一场关乎北京工业大学围棋社名誉的“争棋”就要开始了。学棋的时候有四本棋书我特别喜欢，《围棋布局大全》、《围棋死活大全》、《围棋定式大全》和《围棋手筋大全》。棋局进行了一会之后，我觉得这位洪伟老兄完全有能力去编一本《围棋骗着大全》出来。目外、高目、大斜、妖刀……总之只要是在角上行棋，洪伟总能掏出各种各样的“飞刀”来，好在我基本功还算扎实，而且深知“惹不起但躲得起”的道理：目外？我从另一边目外挂；高目？根本不理；大斜？尖顶一个再三路爬；妖刀？嘿嘿，这个我熟……几个角部定式打完，洪伟不但没占到半分便宜，反而在“妖刀”上被我反咬了一口，形势落后。洪伟抬头看了我一眼，眼神里有多半是惊讶，还有几分钦佩（我个人觉得）。劣势之下，洪伟倒也丝毫不见慌张，落子速度渐渐加快，拍棋的力道也大了起来，显然他对自己的中盘力量和快棋都很有信心，殊不知这两点也恰好是我的强项。两把“快刀”相遇的结果只有一个，那就是以一方惨烈地倒下而告终，这盘棋自然也不例外——在没有把我的大龙折腾死，而自己的大龙被我折腾死之后，洪伟爽快地认输了。复盘时大家不由自主地熟络起来，开始那张觉得有些凶神恶煞的脸，此刻也变得亲切生动起来。洪伟很快便和大家打成一片，一边给其他人“秀”着他的“飞刀”，一边跟我“盘道”。原来这洪伟是位真正的“绿林好汉”，靠着几本棋书和自己摸索达到了业５的水平，棋风彪悍，酷爱攻杀。平时最喜研究定式上的“机关”，而且有些看似匪夷所思的着法确实隐藏着深深的算路，至少是能令我叹为观止，同时暗自庆幸自己方才没有一时冲动。在大家伙的挑唆下，我与洪伟随即又拍了两盘，一胜一负。层出不穷的手筋妙手和血肉横飞的大龙对杀让观战的兄弟们大呼过瘾，我们两个则大有相见恨晚之感。从此洪伟一度成了棋牌社的常客，可惜后来随着他搬家，再加上我们的活动地点改变，大家就渐渐失去了联系。不久前，跟另一位棋友闲聊时又忽然提到了洪兄。“你认识一个叫洪伟的吗？”棋友问。“认识啊。”“他说当年在你们学校跟你挺熟的。”“是挺熟，呵呵。”我的思绪不禁回到了从前，一句非常肉麻的话出现在了脑海里：一天是棋友，一辈子是棋友！特约记者　周游
１８岁女星工藤菜绪出道后在模特和写真界非常受欢迎，０８年她还获得了周刊杂志《ＦＬＡＳＨ》的“ＦＬＡＳＨＩ小姐”称号。近日，工藤菜绪发行了她的处女写真ＤＶＤ《天使之吻～心动１８岁～》，大胆展现了１８岁的笑颜和年轻性感的诱人身体。在时尚杂志担任模特的工藤菜绪身材修长丰满，再加上温和迷人的微笑，不少人都不禁为她倾倒。这次写真作品中，喜欢追求时尚的工藤菜绪不仅尝试了各种各样的性感泳装打扮，还穿上学生制服玩角色扮演。工藤菜绪也坚信这部充满年轻魅力的作品决不会让粉丝们失望。更多＂工藤菜绪＂　的相关消息
加息是高悬在股市头上的一只靴子，半年过去了，还不落下来，市场又起猜疑。一直困扰中国的中美利差终于有了止步迹象，美联储周三决定维持利率２．０％不变，这也是美联储自去年９月连续七次降息后首度改变降息政策，牵制中国加息的一股力量终于消失了。上周五，央行行长周小川指出，面对油价持续上涨，央行可能采取更加强硬的政策措施以抑制通胀。华东师范大学国际金融研究所所长黄泽民对此表示，加息的可能性还是存在的，主要动因就是通货膨胀有继续恶化的趋势，最近高层在抑制通胀问题上态度也愈加明确。全球进入加息周期？在全球通胀形势严峻的情况下，会伴随加息周期的开始吗？美国的情况比此前预想的乐观。美联储周三宣布，维持联邦基金基准利率在２．０％不变，为去年夏天以来首次。本周三的这次利率决定打破了自去年９月以来美联储连续７次降息、降幅达３２５个基点的惯性。同时，美联储也维持窗口贴现率在２．２５％不变。会后声明指出，美国经济在未来有望保持温和增长，经济增长下行风险依然存在，但已经减小。而目前通胀和通胀预期的上行风险已经上升。委员会成员认为通胀将在今年晚些时候和明年趋于温和。但考虑到持续上涨的能源和商品价格，以及它们对通胀预期的影响，对于通胀前景的不确定性依然很高。中国金融转型与发展研究中心主任陆磊对此表示，在上下压力的影响下，美联储维持利率不变的做法是十分审慎的。很明显，美国经济从去年年底以来就出现增速放缓，在通常情况下，经济增速放慢将推低通胀水平。扣除食品和能源价格因素的通货膨胀状况仍相对处在控制之下，则预计Ｆｅｄ仍会维持利率水平不变。而对于世界另一个主要经济体欧盟来说，通胀似乎比经济增长放缓更令人头疼：欧盟统计署表示５月通胀率升至３．７％，继续创新高，市场人士预计欧洲央行七八月份或将加息２５个基点。花旗银行中国区首席经济学家沈明高提醒，世界各国加息周期一旦开始，中国必将不可避免地需要通过加息来遏制通货膨胀。中国加息时机待考量央行已经超过半年没有使用利率调控工具了，而去年，央行一年之中连续６次加息。针对加息可能性，陆磊一再指出，目前市场上确实有加息的传闻，但我一贯坚持不加息，原因很简单：货币政策考虑的是未来而不是现在。目前次贷危机尚未见底，ＣＰＩ走势也有待观察，因此不应急于加息，否则容易陷入被动。但是近日，市场加息预期再起，导火索是近日央行行长周小川“政府可能会采取更加强劲的措施以控制通货膨胀”的表态。沈明高指出，目前ＰＰＩ涨幅居高不下，ＣＰＩ涨幅虽然有所下降，但其背后是巨大的上升压力。“应该说，当前似乎有一些可支撑加息的理由”，　兴业银行（行情　股吧）资金营运中心首席经济学家鲁政委表示，美联储暂停降息，至少不会使美中倒挂的利差继续拉大，从而减弱了宏观当局对加息副作用的过分担忧。但鲁政委也明确表示，当前并非加息的合适时机。其指出，考虑到房价的下调及加息引起的热钱大量流入，当前加息可能面临极高风险。华东师范大学国际金融研究所所长黄泽民则认为，加息可能性还是存在的，主要动因就是通胀有继续恶化趋势，最近高层在抑制通胀问题上态度也愈加明确。而加息就是抑制通胀的手段之一。
１９．《飞刀又见飞刀》张智霖、董洁两个人都是很阳光的样子，般配。这样看董洁很像《武林外传》的莫小贝。重点阅读美容情感服饰问：每天在家里原地跑步半个小时能减肥吗？答：这个问题是不成立的，只注重了运动一个因素，还是有一个重要的因素…＞＞详细
当前，股市正处于十字路口，在即将到来的七月份，又有哪些利多因素和利空因素会对股市产生影响呢？新基金加速入市近期，新基金获批速度骤然加快，将为市场带来后续增量资金。此外，今年前期成立的新基金，纷纷进入建仓期，这对７月份的股市来说无疑是一利好。记者昨日获悉，鹏华基金公司今年以来的第二只基金产品——鹏华盛世创新股票型基金获得证监会批文，即将发行。上周五，中海蓝筹灵活配置基金与天治稳健双盈债券型基金双双获批。不到一周时间，３只新基金获批发行，新基金放行速度骤然加快。据统计，今年已经有近６０只新基金获批（不包括封转开基金），而完成募集开始建仓的基金达４０只。在这４０只基金中，股票型基金１６只，募集总金额为３３３．５亿元；混合型基金６只，募集总金额为４４．５亿元。两者规模合计为３８０亿左右。通常新基金建仓时间为３到６个月。按照最低期限３个月推算，７月份将有４只偏股型基金完成建仓，建仓资金最多为１０４亿元，８月份也将有７只基金完成建仓。解禁量全年最低继６月份大小非解禁进入低潮后，７月份解禁股数量进一步下降。统计显示，７月份解禁股份合计仅５８．７７亿股，解禁市值规模约为６５８亿元，成为今年以来限售股解禁压力最轻的一个月份。７月份非股改解禁在整个解禁规模中居于主导地位。首发和增发的７月解禁规模达到４６１亿元，占总解禁规模的７０％，解禁股数为３５．７亿股。解禁市值居前的西部矿业、南京银行、宁波银行解禁股份全部源自上市前的原始股东，解禁市值合计为３３２．２８亿元，占到了总解禁规模的近五成。业内人士分析，７月份解禁压力较轻，且解禁股相对集中，减少了对市场整体的冲击，这为市场做多提供了较好的机会。此外，近期大宗交易平台的交易也异常活跃，减轻了二级市场的抛售压力。新股发行将提速除了上述利好因素，７月份的利空因素也值得投资者关注。主要包括，通胀压力仍较大，从紧的货币政策难以松动；宏观经济增速减缓，上市公司业绩会受到多大冲击，将在７月份的上市公司中期业绩预告中逐渐显现出来。此外，近期ＩＰＯ项目审批加速，７月新股可能密集发行，给市场带来一定资金压力。证监会发审委今日将召开两场发审会，审核四川成渝高速公路等４家公司的ＩＰＯ申请；６月３０日也将召开两场发审会，审核两家公司再融资和两家企业ＩＰＯ申请。而此前，上周五审核３家公司ＩＰＯ申请，两家过会，本周一又召开了两场发审会，审核４家公司的首发申请，其中３家公司过会。从以往ＩＰＯ项目过会到新股发行的时间间隔来看，６月份过会的大部分公司将在７月份密集发行新股，这给反弹行情带来不小的压力。　（南京日报　于世卿　徐宁苏）［责任编辑：ｋｅｗｉｎｆａｎ］
代言费　李宇春坚挺周笔畅缩水２００７年，国内部分媒体曾曝光了李宇春、周笔畅、张靓颖、何洁等人气超女的最新身价。其中，李宇春身价持续坚挺，商演价格是５０万元，广告代言费则是２００万元－３００万元，而个人演唱会的出场费则每场保持在１５０万元左右，平均每首歌５０００元。其中，李宇春今年上半年为各品牌代言的身价：代言可口可乐３００万元、担任某时尚腕表中国形象大使３００万元、代言某牙膏１００万元，稳坐天娱公司第一“摇钱树”宝座。与天娱闹翻的周笔畅身价也维持一定水准，其商演出场费为５０万元，但１５０万元—２００万元的广告代言费比她２００５年代言宝龙数码时的５００万元明显“缩水”，此外，笔笔拍摄电影《第６０１个电话》的片酬是５０万元，相当于不少资深演员的报价。受华谊兄弟力捧的张靓颖身价全面“升值”，商演出场费达到２８万元；何洁的出场费刚到李宇春的一半，只有２４万元—３０万元，她的广告代言费也在７５万元—１００万元之间；跳槽到华谊的尚雯婕目前商演报价为２０万元；而实力唱将纪敏佳的出场费只有１０万元，广告代言费在２０万元—３０万元之间。陈楚生代言身价　高达７位数２００７年，首届“快乐男声”结束后，获得冠军的陈楚生因人气爆棚，且破天荒地在比赛阶段就已拥有自己的代表作。所以，外界对陈楚生代言身价的猜测普遍达７位数，更有媒体具体报道说，陈楚生以３００万元／年的代言身价以及大约２５万元的商演身价在快男１３强中独占鳌头。此外，２００７年８月，陈楚生还在刘震云担任文学指导的电影《爱是一杆温暖的枪》里饰演一名酒吧歌手，他在片中虽然只有６场戏，但进账却达到６０万元。其他几名快男，如苏醒和魏晨的广告代言身价分别是１２０万元／年和８０万元／年；张杰的商业演出身价大约为１０万元—１２万元，都与陈楚生有一定差距。［责任编辑：ｃｉｎｄｙｚｈｅｎｇ］
湖人在２００５年用第１０号顺位选择了不到１８岁的高中生球员拜纳姆，这样的决定在今天看来是极具眼光的。由于过于年轻，身体并未完全发育，拜纳姆在新秀赛季虽然出战４６场，但没有一次首发出场，并且场均只出战７．３分钟得到１．６分，这样的表现显然难以入选当年的最佳新秀阵容，不过湖人看重的是潜力而非即战力，而拜纳姆也将自己的潜力逐渐转化为能力。第二年，拜纳姆就参加了全部８２场比赛，其中５３次首发，出场时间也增至２２分钟，场均能够拿下７．８分和５．９个篮板，被专家誉为小鲨鱼。尽管科比一度希望用拜纳姆交易基德，但是湖人管理层为了留住拜纳姆，敢于反对科比的意见，从中也能看出这位年轻中锋的重要性。果不其然，在０７－０８赛季，拜纳姆在场均只出战２８．８分钟的情况下就得到１３．１分和１０．２个篮板的两双数据，命中率更是高达６３．６％，而在与同届状元博古特的两次较量中，１０号秀也是取得完胜。遗憾的是，拜纳姆在常规赛末段因伤缺席，不过他成为内线巨星的前景依然十分明朗。
财华社香港新闻中心。恒指现报２２６２０．５３点，跌９４．４３点，成交金额４６０．５２亿元；认股证成交金额为９６．６６亿元，占大市成交２０．９９％。认购证总成交额为７８．２８亿元，占认股证成交的８０．９９％；认沽证总成交额为１８．３８亿元，占认股证成交的１９．０１％。＊＊＊以上资讯与实际发放时间延迟十五分钟，并供用户参考。腾讯声明：频道所载文章、数据等内容纯属作者个人观点，仅供投资者参考，并不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。
水母网６月２１日讯　前两天，有一帮自称峨嵋山来的和尚和尼姑成群结伴来烟台以救灾为名“募捐”，社区大管家记者现场采访揭穿了他们的骗局。１８日上午有市民报料，几个和尚、尼姑打扮的人以“救灾”为名在烟台国际会展馆和月亮湾附近募集捐款。１１时许，记者来到了月亮湾附近。在滨海北路和月亮湾公交车站点之间，一名和尚打扮的男子和一名尼姑样的妇女正坐在石凳上，腿上放着一个小木盒，上边写着“慈善捐助　厚积阴德”。在附近买卖旅游纪念品的张女士跟记者透露，１７日早晨８点多，她发现来了这么一伙人。游客不多时，他们说笑着跑到月亮湾附近的沙滩上往大海里扔石头，玩得很开心。上午１０点左右，游客越来越多，他们就变得“深沉”起来，分成几组，有的朝栈桥方向走去，有的则去了第一海水浴场。留在月亮湾附近的两个人捧着木箱开始募集“捐款”，凡是捐款１０元以上的人都能得到他们赠送的“护身符”。张女士透露，施舍的人大多都是带孩子的妇女。其中有一对在海边拍摄婚礼录像的新人捐赠了２００元。听完张女士的叙述，记者佯装游客上前询问。一看记者走过来，“和尚”立即起身合掌，并对记者的形象夸赞一番。接着“尼姑”开口了，他们受四川峨嵋山有关部门的委托到全国各地实施募捐，所有的捐款用于救助四川的小学生。“请问你们有相关部门的证明吗？怎样才能让我相信你们呢？”“施主仪表堂堂、心诚则灵，否则……”记者一连串的提问引起了和尚的警觉，尼姑话还没说完，就被他拉走。在现场一位合肥游客告诉记者，这两个人说话是地道的安徽口音。最近几年来，安徽一些贫困地区的农民经常打扮成和尚、尼姑到外地骗取钱财。滨海景区分管保卫工作的刘总告诉记者，一个周之前这帮人曾跑到景区内“募捐”。其中还有个和尚喝得醉醺醺的，在景区内抱着募捐箱晃晃悠悠，被管理人员及时赶走。随后记者拨通了四川峨嵋山旅游景区的电话，工作人员说，没有任何机构或单位安排和尚或尼姑“募捐”。最近景区和四川旅游部门经常接到各地打来电话询问此事，他建议记者赶紧报警。分类信息企业服务招商信息热点信息新闻排行国内国际社会网评
新华网上海６月２６日电（记者徐寿松、华晔迪）离开工作场所，步行１０分钟的范围之内就能有３０种以上的餐饮选择；下班后，能在１０分钟之内到家。这是上海正在规划的高科技园区所要达到的目标。记者从此间举行的“首届中国上海开发区房地产高峰论坛”上获悉，上海正在探索科技园规划新模式，力求做到更加以人为本。系统配套跟不上科技园区的快速发展，是包括上海在内的国内众多城市高科技园区目前面临的重大挑战。过去办科技园的主导思想是“先生产、后生活”，现在已经不能适应形势发展的需要。上海张江集团常务副总经理刘小龙说：“在新的发展阶段，人才成为企业最重要的财富，因此在作科技园规划时应做到以人为本。”据设计人员介绍，上海以人为本的科技园规划设计将力求为身处园区的人们提供方便快捷的交通和良好的工作生活空间，不出园区就能享受到各式各样的服务。体现相关规划设计理念的上海张江集电港１８万平方米的社区目前正处于开发中，未来两年内将逐步推出。刘小龙预计：“未来五年，这种以人为本的科技园将会在上海变成现实。”（新华网　）分类信息企业服务招商信息热点信息新闻排行国内国际社会网评
希腊希腊：他人即地狱尼科波利迪斯、德拉斯、巴西纳斯、查里斯特亚斯……这曾是一串闪亮的名字，因为他们在４年前创造了欧锦赛史上最伟大的黑马奇迹。而今，爱琴海再度潮涌，但希腊神话已然不再。前两战先后负于瑞典和俄罗斯后，卫冕冠军已经提前出局，神通广大的奥托大帝也回天乏术。雷哈格尔没有变，希腊的人员构成没有变，球队的战术打法更没有变，但是现在的希腊已经没有了４年前的神秘面纱。希腊何以能在４年前一飞冲天？因为绝大多数对手都轻视它，正因为如此，希腊人才能凭借着老到的防反创造奇迹。如今，被暴露在显微镜下的希腊队已经没有任何秘密可言，所以对手能够找到其命门。卫冕冠军在本届欧锦赛上的遭遇证明了这样一条至理名言：他人即地狱。
纵观整个国内的小型车市场，日系品牌在这个市场中的所占份额较高。从近期推出的这些热点车型来看，其中马自达２和雅力士属于初来乍到，其上市前将更多的经历放在了制造噱头的宣传上，因为他们需要新车被消费者尽快的认可，其价格也尽可能的控制在８～１０万元左右。反观新威驰和飞度，这些小车在国内已经拥有了一定的用户基数，对于其车型的认知度已经不是问题，所以它们相比马自达２和雅力士会有更大的运作空间，这也直接导致了新威驰的售价达到了９～１２万元这个区间，不知新飞度的定价会否依旧走这条老路呢。『新威驰』『马自达２』让我们再将目光投向广州丰田，其国产车方面，凯美瑞自推出以后，长时间霸占着中型车销量榜首的位置，它在这个领域的成功让许多对手位置汗颜，现在我们即将迎来广州丰田的第二款国产车型雅力士，其“全球最佳销量小型车”的光环为其增加了不少的噱头。此外，随着小型车市场逐渐趋向年轻化，雅力士可爱的外形、较大的空间以及一个初来乍到的价格非常准确的把握住了现在年轻人的消费心里，所以从目前的形势来看，雅力士的前景是光明的。『新飞度的眼中只有雅力士』说道竞争对手，在雅力士尚未官方称瞄向某款车型的时候，其竞争对手已经对其给予足够的尊重，在日前结束的新飞度试驾会中，广州本田内部人士曾表示：“新飞度将会在雅力士上市后随之进入市场，我们将雅力士作为首要的也是唯一的竞争对手。”在尚未进入市场前就得到其竞争对手如此高的评价实在很不容易。很有意思的是：雅力士与新飞度在小型车领域的竞争简直新雅阁与凯美瑞在中型车领域竞争的完美复刻，但是雅力士究竟会否成为小型车市场中的凯美瑞呢？随着两款新车步伐的临近，答案很快就将揭晓了。　（本文来源：汽车之家　）关于　雅力士　分析　销售　的图片汽车今日热点ＡＵＴＯ．１６３．ＣＯＭ广州丰田雅力士售９．１９－１３．６３万，自称亏本销售？扩张、出口、玩概念，国内自主品牌最近很疯狂；雨燕１．５超炫版在重庆车展上市，售８．１８－９．８８万；荣威５５０将上市，预计价格……　＞＞详细
转眼间２００８年已经走过一半，距离奥运会开幕也只有６０多天，车载ＧＰＳ产品的价格也是越来越便宜，有哪些车载ＧＰＳ产品的价格在半年间下降最明显？请看下文。功能模块随意配　奥可视Ｔ４２０　年初：２４５０元　现在：１７５０元奥可视Ｔ４２０车载ＧＰＳ采取主机与功能模块分离的设计理念，将有线倒车后视、无线倒车后视、智能交通信息广播（ＴＭＣ）等功能分别设计在Ｔ４２０的背夹选件中，消费者可根据自身的需求任意搭配以实现所需功能。目前这款产品的经销商报价为：１７５０元。奥可视Ｔ４２０车载ＧＰＳ采用４．３英寸１６：９宽屏设计，配备正版凯立德地图。通过功能无限扩展的设计理念，奥可视还可以在将来通过可选配件为Ｔ４２０主机添加诸如数字电视、无线通讯等更多的实用功能。奥可视Ｔ４２０车载ＧＰＳ奥可视　Ｔ４２０［参考价格］　１７５０元
比亚迪Ｆ３Ｒ自动挡预计上市时间：６月中旬预计售价：６万至８万元推荐指数：受５月１２日四川汶川地震影响，专事生产Ｆ３以及Ｆ３Ｒ的比亚迪西安工厂曾经一度停产，原计划于５月上市的Ｆ３Ｒ自动挡也延迟到６月上市了。作为比亚迪主力车型Ｆ３的两厢车，自动挡可能凭借不错的造型、低廉的价格，扭转Ｆ３Ｒ手动挡单兵作战的不利局面。自动挡延续了Ｆ３Ｒ特性，搭载了三菱４Ｇ１８发动机和日本原装进口的变速箱。
童蕾饰演的蒋敏。蒋雯丽饰演的杜丽娟。新民晚报６月３０日讯　由央视、海润和上海文广等制作的大型纪实电视剧《震撼世界的七日》近日在四川德阳杀青。一部２６集连续剧，仅用了短短１５天拍摄完成；１７０多位明星报名参演，不收报酬、不论角色大小，不谈吃住待遇，这一“三不”姿态表达了明星们对灾区的一片真情。此剧定于７月上旬登陆央视一套……童蕾　首演真英雄童蕾扮演的女警花蒋敏是剧组拍摄的第一个人物，她身着警服从废墟走来，面容憔悴、嘴唇干裂，凌乱随意地扎着马尾巴，没有一点化妆。童蕾说：“我以前也扮演过女英雄，如《青春之歌》里的林道静、《记忆之城》中的周敏柔，但是她们都是虚构的。而蒋敏是现实中的真实英雄，演绎她很困难，没必要去做任何的表演和升华，只想还原蒋敏本人。”由于蒋敏正在全国作巡回报告，使童蕾一直没能见到蒋敏，但她从彭州市公安局蒋敏的同事处了解了很多感人细节。童蕾说，自己能扮演蒋敏，这是她的荣耀。蒋雯丽　拍戏被擦伤在德阳市第六人民医院的废墟中，混凝土板块还悬在半空中，摇摇欲坠，蒋雯丽全身泥灰，冒着余震危险，她用双手在钢筋瓦砾中扒找自己的同事和医药箱。拍摄中，蒋雯丽手指和手臂还被擦伤。她扮演的是被埋在废墟下三天后成功获救的护士长杜丽娟，她被救后没有休息，尽管失去亲人但她忘我地投入救援之中。蒋雯丽说，这次拍戏不像在演戏，表演也不需要太多的加工，因为这些真实故事本来就可以打动人。谈及杜丽娟，蒋雯丽说最大难度是演绎角色的心理，因此，她一进剧组便研究剧本。“我们毕竟没有经历地震，只能想象和借鉴。这个尺度应该怎么把握，很困难。”渐渐地，蒋雯丽把自己与杜丽娟融为一体。有场戏，表现杜丽娟得知家人遇难的悲痛，蒋雯丽动情的表演感染了四周围观群众，人们泪水流淌……张卫健　灾区当校长张卫健扮演的是绵竹市汉旺镇汉旺小学的校长。他说，来到汉旺镇，看到满眼废墟，心里很难受，２００多学生被埋在废墟中。他看到散落一地的书包、文具、书本、画册，后来知道这是孩子们的遗物，这让他心情十分沉重。张卫健在出发前，还特别去找精神科医生聊天，希望跟灾区群众沟通时能给予最大的精神支持。张卫健说，他扮演的汉旺小学校长，地震后他与解放军及救援人员一同寻找挖掘生还者。一片残垣断壁中，张米亚就是以血肉之躯挡住塌陷楼板而牺牲，双臂却紧紧搂着两个仍然活着的学生。由于双臂已经僵硬，救援人员最后只能将他手臂锯掉才能把孩子救出。如今在荧屏上重现这一幕幕感人瞬间，这让张卫健十分感动。首席记者　俞亮鑫　（本文来源：新民晚报　）
新华网山西大同６月２７日奥运专电（记者陈忠华　刘翔霄）２７日上午９时３０分许，随着最后一棒火炬手——前蹦床世界冠军、山西省体操击剑运动管理中心教练穆勇峰高擎奥运火炬，点燃云冈石窟的圣火盆，北京奥运火炬接力山西境内传递结束。２５日至２７日，经６２４名火炬手的手手相传，奥林匹克圣火沿大运高速，在山西运城、平遥、太原、大同四地传递。２５日８时许，“祥云”沿着全长６６６公里的大运高速公路，从运城出发，开始了它的山西“大运”之旅；２５日下午１６时０９分，“祥云”登上了平遥千年古城墙，进行了圣火内地传递旅程上的第一次“古城墙之旅”；２６日上午１１时左右，圣火盆在全球产能最大的不锈钢企业太钢点燃，完成了首次在企业内部的圣火传递；２７日上午９时３０分许，奥运圣火在世界文化遗产云冈石窟结束了在山西的最后一站传递。据组委会方面介绍，奥运圣火将于２８日在东风航天城（中国酒泉卫星发射中心）继续传递。（完）
据外电综合报道：（欲浏览计划在香港首次公开招股的公司消息，可点选［ＨＫ／ＩＰＯＣＮ］，参考《香港股市拟发行新股一览表》）路透香港６月２６日电－－－以下为正在香港进行首次公开发行（ＩＰＯ）的公司，及２００８年以来已在香港交易所上市公司一览表：新股申购：公开招股日公司名称发行量（亿股）集资额（亿港元）发行价（港元）　上市日　保荐人＊２７／６－３／７喜得龙＜０９７７．ＨＫ＞５６．９－９．９　１．３８－１．９８　７／１１高盛、德银及凯基金融亚洲２６／６－２／７澳门博彩＜０８８０．ＨＫ＞１２．５　３８．５－５１　３．０８－４．０８　７／１０德银２５／６－３０／６　中视金桥＜０６２３．ＨＫ＞１．３９　３．６６－４．８４　２．６３－３．４８　７／８　摩根士丹利及嘉诚亚洲２０／６－２５／６　山水水泥＜０６９１．ＨＫ＞６．５０８１７．５７－２３．７５　２．７－３．６５７／４　摩根士丹利、瑞信及建银国际２００８年已上市新股：上市日公司名称发行价（港元）　集资额（亿港元）首日股价变幅　保荐人６／１３重庆机电＜２７２２．ＨＫ＞　１．３１３．０６　跌１９．２％瑞信６／１２Ａ８电媒音乐＜０８００．ＨＫ＞　１．９１．７２９　升３５．８％软库金汇融资６／１２小肥羊＜０９６８．ＨＫ＞　３．１８　７．７９７　持平　美林及德意志银行６／６　建业地产＜０８３２．ＨＫ＞　２．７５　１３．７５　跌２．９１％摩根士丹利５／２０亚洲水泥（中国）＜０７４３．ＨＫ＞　４．９５　１８．５６　升３８％法国巴黎融资５／５　茂业国际＜０８４８．ＨＫ＞　３．１２６．７５　跌１．９％　高盛、汇丰及瑞银４／３０滨海泰达物流＜８３４８．ＨＫ＞　１．９８　１．７５升６．６％　国泰君安３／３１兴发铝业＜００９８．ＨＫ＞　２．２８　２．８５跌７．５％　工商东亚融资３／３１阳光能源＜０７５７．ＨＫ＞　２．９２　９．８７升０．３％　法国巴黎融资３／７　宏华集团＜０１９６．ＨＫ＞　３．８３　３１．９跌８．６％　瑞信及摩根士丹利２／１２新传媒＜０７０８．ＨＫ＞　０．６８　１．０２升１１１．８％　英皇融资及永丰金证券２／１　彩星玩具＜０８６９．ＨＫ＞　－－－（介绍上市）升３．２３％华高和升财务注：　１．　本表包括正在进行公开招股的新股，及２００８年１月至今已上市的公司．２．　＊代表新增或已更新内容．　（完）浏览其他香港新股新闻，请点选［ＩＰＯ－ＨＫ－ＣＭＮ］－－记者　李佩瑜；审校　黄鹭鸣（（路透中文新闻部：　８５２－２８４３６９３６；　传真　８５２－２５３９６５４６；　ｆｉｏｎ．ｌｉ＠ｔｈｏｍｓｏｎｒｅｕｔｅｒｓ．ｃｏｍ；　Ｒｅｕｔｅｒｓ　Ｍｅｓｓａｇｉｎｇ：　ｆｉｏｎ．ｌｉ．ｒｅｕｔｅｒｓ．ｃｏｍ＠ｒｅｕｔｅｒｓ．ｎｅｔ））
非常脸熟，许多球迷在看到欧洲杯德国３比２战胜土耳其的比赛中出现的闹场藏独时，下意识地这样想。是的，此人其实并不是一时冲动。网友叫他Ｊｉｍｍｙ　Ｊｕｍｐ，意思是吉米蹦，他甚至有一个网站，陈列着自己多年来在各种赛事中蹦蹦跳跳的“光荣记录”。吉米蹦如何突破保安冲进场内的？这是他的“职业秘密”吉米蹦给梅西戴上自己的帽子非常脸熟，许多球迷在看到欧洲杯德国３比２战胜土耳其的比赛中出现的闹场藏独时，下意识地这样想。是的，此人其实并不是一时冲动。他经常出入于各种重大比赛的现场，在网络上甚至因此而蹿红，网友叫他Ｊｉｍｍｙ　Ｊｕｍｐ，意思是吉米蹦，他甚至有一个网站，陈列着自己多年来在各种赛事中蹦蹦跳跳的“光荣记录”。吉米是众所周知的巴塞罗那球迷，他的典型行头，就是歪带着的红色毛帽。这次闹场欧洲杯，并不是他在欧洲杯第一次出现，２００４年欧洲杯葡萄牙与希腊的决赛中，吉米冲进场内，突然掏出一块巴萨（ｂｌｏｇ）的横幅，砸在菲戈（ｗｉｋｉ）脸上，“吉米蹦”一蹦成名。选择菲戈也很简单——他是巴萨死忠，而菲戈，则是巴萨的叛徒。记者在欧洲杯决赛后两天找到了他，并对他做了采访。记者问他如何突破保安森严的看守，进入欧洲杯决赛球场上，他神秘地说，这是他的职业秘密，谁都不能告诉。不过得意的他还是泄露了一点“秘诀”：“首先要分析清楚球场的建筑特征，另外，还要对跑动路线有个提前设计。混进记者区是最好的办法，那里的警卫很少，容易跳入球场。”当时他还透露了自己下一个伟大的计划，在２００４年雅典奥运会上蹦一下。于是，我们就看到那滑稽的一跳，在跳水比赛中，吉米用一个夸张的动作跳进水里。至于在巴塞罗那，那他的壮举简直数不胜数，他在世纪大战中出现过两次，在巴萨的比赛中，他曾经突然冲进场内向罗纳尔迪尼奥送上深情一吻，把自己的红帽子戴在梅西的头上，突然对亨利（ｗｉｋｉ）来一个熊抱，切尔西与利物浦的欧冠半决赛他也去蹦一下……生活中是房产中介的吉米渴望当演员，《阿斯报》说，他的唯一目标就是成为名人。如果吉米蹦只是一个小小的玩笑，那么球迷也很宽容地对待这一球场上插曲般的一蹦。但是吉米蹦注定是个小丑级的人物，他为了成名，曾经攻击过巴塞罗那当地的政治人物。也就是说，只要能成名，他才不在乎是不是有政治立场。德国队与土耳其的２００８年欧洲杯半决赛下半场，他身穿绿色Ｔ恤入场，围巾上印着ｓｕｉｓｓｅ瑞士，Ｔ恤背面是藏独的雪山狮子旗，正面印着ｔｉｂｅｔ　ｉｓ　ｎｏｔ　ｃｈｉｎａ。难道吉米真的是一个藏独分子吗？我们不得而知。网上有传闻说藏独收买了吉米，对于这个消息不敢有任何评价。其实，吉米蹦这个西班牙３０多岁的男人，或许根本不知道自己这么做的后果。２００８年北京奥运火炬境外传递，藏独分子一路上的丑恶行径，已经让中国人民对藏独分子的相关一切都非常敏感和厌恶。吉米可能认为自己身穿藏独Ｔ恤衫可以吸引眼球，却可能不会想到，以前如果还有中国球迷认为他冲进场内亲吻小罗很可爱的话，那么以后看到吉米蹦，很可能马上联想到藏独，从而厌恶他这一无聊的举动。吉米蹦在自己的网站上有一个广告，大意是如果你想在更多的赛场看到吉米蹦，那就给点资金支持吧。一个房产中介全球飞行忙着闹场，他必然缺钱，所以要求球迷能给点钱，好让他继续自己的荒唐表演。在这种循环性的利益驱使下，他自然不管不顾，什么政治立场，什么民族气节，在他那里根本没有一点概念，他的终极目标就是出镜。只要能出镜，他不在乎身穿的Ｔ恤上印的到底是什么，吉米蹦，就是这样一个小丑。２００８高校观方站
我们认为，对现在所出现的个股普涨局面，还不能预期太好，因为它并没有得到成交量的配合。如果后市量能不断放大，那么后市走高的概率恐怕就会增加不少，市场的疲弱格局也就能够有所改变。个股涨跌比１０：１　外围资金或已积极入市本周二沪深股市开盘后延续“黑色星期一”的跌势惯性下探，但随后就开始走稳，午盘后反弹的意愿已经表现得相当明显。虽然“石化双雄”继续表现不佳，尤其是中石化大跌３．７６％，盘中一度下跌８％以上，拖累了沪市大盘，收盘时沪综指只上涨了１．５４％，但是深市个股普涨，深成指收盘时上涨了２８６．８０点，涨幅达到３．１０％。另外，我们还应当注意到这样一组数据：昨日两市共有１４５０个股上涨，而下跌的股票只有１４８个，涨跌比例接近１０：１，而这与上周个股普跌，甚至出现“千股跌停”的局面，形成了很大的反差。本周一股市的下跌让人感到不可思议，因为上周末管理层明确表态要全力维护市场的稳定，同时还提出了几条措施。在大家的记忆中，管理层如此明确地对证券市场发表看法，多少年来这还是第一次。在消息面偏利好的情况下，市场也就普遍预期周一的股市应该是上涨的。但是，实际情况却是大盘继续下跌，盘中也看不到多方有什么抵抗。我们认为，这是因为有海外市场走势不佳的负面影响，同时也有境内市场近期盛行的将利多当作利空的操作思路，再加上对管理层所提出的稳定市场的措施也没有太深的理解，因此大盘也就未能承接上周反弹走势继续走强。另外，受到成品油价格调整刺激而上涨的“石化双雄”在消息兑现后反而出现回落，也在投资者心理上投下了阴影。一个从消息面来看原本有希望上涨的行情，就这样变成了下跌。但是，我们仔细分析却也可以发现，引发周一大盘下跌的理由其实是不充足的，因此也就不可能持续地在市场上发挥作用。从本周二的盘面来看，虽然消息面仍然较平静，而且“石化双雄”继续弱势调整，但是市场已经没有了前一个交易日的恐慌，而是比较平稳地震荡走高。突出的表现就是多数股票已经拒绝继续下跌，而是想方设法展开反弹。１０：１的涨跌比与４０余只股票封住涨停板，显示出当前市场不但在酝酿个股普涨的局面，而且还出现了一些局部热点。尽管对这些热点来说，其是否具有一定的持续性尚待观察，而且部分热点还带有明显的超跌反弹特点，但在这个时候出现这样的普涨局面，应该说还是具有重要的意义，表明外围资金也开始积极入市了。虽然这种普涨格局与市场整体氛围并不协调，事实上此刻基金重仓股的表现也是明显偏弱，但也因为这样，对这样的行情就应该格外重视，因为这有可能是在提示新的市场动向。一般来说，当股市中上涨的股票连续比下跌的股票多出很多，也就是涨跌比一直很悬殊的时候，那么通常就是预示将会产生一波新行情。从这个意义上来说，时下的涨跌比状况就很值得关注，而且如果这种格局继续延续的话，就必须重视其所提示的这种市场信号。不过，本周二虽然多数股票上涨，但是成交量却不大，沪深两市合计仅成交了７５８亿元，不仅离去年日均２０００亿元的水平相差很远，而且与前期下跌时１０００亿元的均量也有较大差距。这表明，导致现在股市的上涨，并不是买盘增多，而是抛盘很少。股市持续下跌后，套牢的人增多，卖出量不足，这个时候做反弹行情的确比较容易，股市上涨的阻力比较小。不过，这种局面也会随着股市的上涨而改变。我们认为，对现在所出现的个股普涨局面，还不能预期太好，因为它并没有得到成交量的配合。如果后市量能不断放大，那么后市走高的概率恐怕就会增加不少，市场的疲弱格局也就能够有所改变。　（本文来源：中国证券报　）
本周综述先来说句题外话。《绿野仙踪》的故事大家都听过，主人公依次为：一个回不去家的小女孩、一个没脑子的稻草人、一个没有心的铁皮桶，以及一个没胆量的狮子。如果一个人又没头脑、又没心、又没胆量、又无家可归，那八成就是莎朗·斯通。且不说慈善大使践踏人道主义是没心、智商１５０的人（自称）讲出２５０的话是没脑、因言论而被诸多工作扫地出门基本等于在好莱坞无家可归——斯通女士要真是铁嘴钢牙从容镇定，死心塌地做个仇视中国人民的邪恶西方女巫（仍引用《绿野仙踪》），至少我们还会承认算她有种。遗憾的是，一封不痛不痒麻木不仁的道歉信彻底暴露了其色厉内荏的本质，以及事件的真相：不过是一个过气老优不可理喻又不顾一切的低级炒作而已。所以我们不必再理她，骂也好、封杀也罢，都只会满足其增加自己曝光度和点击率的本来用意。……嗯，没了。言归正传，ＴＶ原班人马银幕再聚首的（《欲望都市》电视版　电影版）（Ｓｅｘ　ａｎｄ　ｔｈｅ　Ｃｉｔｙ）居然彪悍地以核潜艇姿态击沉上周冠军《夺宝奇兵４：水晶头骨王国》这艘巨大母舰，可谓自《极速赛车手》惨败以来，今夏最大的票房新闻。很明显《欲望都市》比当年的黑马《时尚女魔头》更凶猛、更夸张——在其带动下，本周末Ｔｏｐ　１２的总和１．６５亿＄，虽比上星期下滑约１．６个百分点，但依然高居历史同期第三位，仅次于《哈利·波特与阿兹卡班的囚徒》和《海底总动员》坐庄的０４年、０３年。四位姑娘果然出手不凡！“２００８暑期票房预测”专题本周迎来第七期，由于实在拿不准下周末冠军到底是《功夫熊猫》（Ｋｕｎｇ　Ｆｕ　Ｐａｎｄａ）还是《理发师佐翰》（Ｙｏｕ　Ｄｏｎ＇ｔ　Ｍｅｓｓ　ｗｉｔｈ　ｔｈｅ　Ｚｏｈａｎ），只好猜个并列４５００万＄开局了，还望各位见谅。“２００９奥斯卡战线”进行至第十四、第十五期，前者与您分享包括“《通缉》（Ｗａｎｔｅｄ，蒂摩尔·贝克曼贝托夫执导）乃大失败作！”在内的各项新八卦。后者为您前瞻现阶段影帝战线的十大高手：莱昂纳多·迪卡普里奥、本尼西奥·德托罗、菲利普·西摩尔·霍夫曼、艾德·哈里斯、理查德·詹金斯、弗兰克·兰杰拉、廉姆·尼森、西恩·潘、杰昆·菲尼克斯、布拉德·皮特。目录：一、北美票房榜二、冠军《欲望都市》／探花《陌生人》三、２００８暑期票房预测（七）《功夫熊猫》、《理发师佐翰》四、２００９奥斯卡战线（十四）本周流言［年间总第２０期］五、２００９奥斯卡战线（十五）春季前瞻：影帝（上）六、新片《兽性诱惑》、《祸事缠身》七、预告片推荐＋下周预告［责任编辑：ｃｌｏｒｉｓｃｈｅｎ］
市民代表为获奖市民抽取幸运号码（四川新闻网记者　蒋亮　实习生　夏祎繁）　“成都地铁一号线的十六座车站命名后，必须保持其严肃性和稳定性。尽管其他城市曾有地铁车站商业命名的先例，但成都地铁目前暂未考虑这点。”６月２６日，成都地铁一号线站名获成都市政府批复同意。对此成都市民政局区划地名处副处长刘焕增表示，地名命名是件严肃的事情，一旦被社会承认即使命名主体搬移地名也将继续存在下去。“听说省体育馆要搬，那么是否意味着省体育馆站也将因此更名？”对于媒体记者的提问刘焕增副处长明确表示，地名命名是严肃的事情，“地名一旦为社会所承认，那么即使命名主体搬移走了，地名也要继续保持相对的稳定性，而不会随意改变。”刘焕增副处长表示，尽管其他城市的地铁站名有过商业命名先例，“但目前成都地铁还不会考虑这点。”四川新闻网记者获悉，从去年６月１３日开始向成都市民征集的地铁一号线十六座车站命名活动，得到了数百热心市民的踊跃参与。据有关部门统计，短短两周时间内就有２０２７条命名建议提交到成都地铁公司。这些名字经成都市民政局组织专家和地铁公司进行论证后形成统一意见，上报并获成都市政府同意。据成都地铁公司副总经理肖中平透露，在地铁车站命名过程中，很多站名专家最终都采纳了市民的意见，“比如说文殊院站原来的名字是文武路站，在市民建议下专家觉得前者更好。又比如说原来的小天竺站，因为附近有著名的华西坝子而被市民们选为华西坝站，专家们最后也认可了市民的意见。另外还有行政中心站原来的名字叫新益州车站，这个也是根据市民的意见调整为行政中心站的。”肖中平表示，此外其他一些站名也采纳了市民的意见作为参考。成都市地名学会副秘书长陈明标告诉四川新闻网记者，这次成都地铁车站的命名按照名副其实、规范有序、彰显文化、雅俗共赏和好找易记的地名命名原则，以及立足城市规划、突出地域特色、尊重历史、照顾习惯和注重实用，突出地名功能的指位原则等进行，“比如说地铁站名要与周边具有代表性的老地名保持一致，要符合成都市民的使用习惯，要方便识别和易记好找。”当天，为地铁站命名的三十二名成都市民被随机抽中成为车站命名幸运儿，他们将获得成都地铁公司送出的限量版纪念奖品。成都地铁公司董事长伍勇表示，下一步公司将按成都市政府要求，在地铁一号线今后的设计、建设、运营和开发等各项工作中引入正式站名，原来的工程名称则将就此废止。
６月１３号推出新单曲的温岚，时而火辣，时而迷蒙的多款性感造型，潮流劲爆的全新舞蹈，得到了广泛的赞誉。在近日的宣传通告中，温岚表示自己其实外表狂野，内心却很传统，当初周董见到自己时都曾口吃，并倾囊相授教所有爱美的女孩子如何打造一双美腿，拍出性感靓照。温岚自爆她虽然有着山猫狂野的外形，其实个性很传统，都以结婚为前提跟男生交往，碰到喜欢的男生还会害羞口吃，问她以前碰到周杰伦会不会口吃，温岚忍不住提高音调说：“我没有，是周杰伦口吃。”言下之意，当初应该是周杰伦喜欢她。由于温岚１９岁出道时，常被误认为３０岁，让她下定决心要让大家对她改观，这几年她勤学化妆、做ｓｐａ保养、看杂志学摆ｐｏｓｅ，举手投足间流露出年轻美眉的性感，比她出道时看起来还年轻。温岚自豪的说，自己可是演艺圈“哈比”族（比喻演艺圈的矮子艺人）里的林志玲，很多歌迷看着她的照片都以为她很高，其实她只有１５８公分，她变身“哈比族”里的林志玲的绝招是拍照摆ｐｏｓｅ时，除了穿上高跟鞋之外，尽量呈现侧面的线条，把腿拉长，只要照着她的ｐｏｓｅ摆，拍出来的照片肯定都是“长腿”姐姐。温岚新单曲《魔力ＨＩＧＨ　Ｑ》中像体操选手般拱腰、学猫的姿势翻滚，还大秀电臀舞姿，让人看得目瞪口呆，也让许多美眉看得羡慕不已。温岚透露把下半身锻炼成“铁腰”、“铁腿”和“电臀”的秘诀，除了常跳舞外，便是多爬楼梯。温岚之前靠骑脚踏车训练下半身兼代步，但前阵子她举家从台北市区搬到了新店郊区，由于在山上骑单车比较危险，她改以爬楼梯来锻炼下半身。她的新家是３层楼的复式结构，卧室位于３楼，在家天天需要爬上爬下。温岚的唱片公司则位在台北市区的大厦１１楼，她常踩着细根高跟鞋爬楼梯，让同事相当佩服。很多女生担心爬楼梯会有“萝卜”腿，温岚透露要用脚尖踩楼梯，爬完后要压脚板和抬腿，便可维持修长的美腿。　（本文来源：网易娱乐　）
中新网６月１０日电　美国《国际日报》发表评论文章说，沙特阿拉伯不愿增产原油一事，短期影响是，布什行政当局在控制油价上的努力“里子”和“面子”尽失，并将严重威胁到共和党的总统选情；长期的影响是，美国在中东的影响力将减弱，尤其是对石油生产的控制力减弱，从而影响到美国在地缘政治上的主导地位。文章摘录如下：今天的美国汽油价格用“暴涨”来形容，一点也不为过，有些地方已经过了每加仑５美元的关口。全美平均汽油价格最后迈过５美元关口，只是迟早的事。深受汽油高涨之苦的民众，除了节衣宿食之外，亦盼望政府能拿出办法来压抑油价。５月中旬，布什总统曾到中东，游说沙特阿拉伯增加产量，但沙特表示没有增产的计划，不但浇了布什一头冷水，也浇了美国百姓一头冷水。沙特不愿增产的理由是，国家油价飞涨是由于国际间的投机炒作，美元弱势和伊拉克、伊朗及委内瑞拉产量不足造成的，即使沙特增产，也无法压制油价。沙特不愿增产一事，短期影响是，布什行政当局在控制油价上的努力“里子”和“面子”尽失，并将严重威胁到共和党的总统选情；长期的影响是，美国在中东的影响力将减弱，尤其是对石油生产的控制力减弱，从而影响到美国在地缘政治上的主导地位。长期以来，沙特充当了美国在石油输出口国组织欧佩克的代言人角色，沙特也一直在石油生产产量上与美国充分合作，抑制了石油的价格，保障了美国经济利益，更重要的是在１９８０年代时，美沙合作抑制油价，大大削弱了也是石油出口大国的前苏联的经济利益，使得冷战可以提前结束。沙特如今不愿再随美方意愿增加产量是他们自认为，他们的力量也无法左右国际石油市场的走向。但美国分析家更担心的是，沙特此举其实是国际购买力结构变化，让美国影响力下降。从前沙特之所以不惜损害自己的获利，而听从美国的指令，压低油价，是因为美国是沙特石油的大主顾，也是世界上唯一的大主顾，沙特深怕不听美国的话，美国就从别处买石油，但今天的石油市场上，购买力结构已发生了变化，美国虽以一天２０００万桶的消费仍居世界第一，但亚洲的消费量也已达到了１７００万桶，因此即使美国惩罚性地减少从沙特进口石油，沙特亦不愁它的石油出口产量会因此减少。美国政府如今能做的是，让美元回强势，但这需要减少赤字。要做到这点，最根本的是结束伊拉克战争。只要美元走强，再配合释放石油储备，石油市场的投机客就会脚底抹油，石油市场的泡沫就将破灭。不过，布什当局是不会这样做的，这个景观也只有等到明年的奥巴马当局来实现了。（朱易）网易声明：网易转载上述内容，不表明证实其描述，仅供投资者参考，并不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。没有相关新闻财经今日热点ＭＯＮＥＹ．１６３．ＣＯＭ存款准备金率又上调了，还是一次性安排调整两次，达到了１７．５％的历史高位。这边厢，新华社曰：节后Ａ股或不太冷，风雨后期待转晴；那边厢沪指大跌７．７３％……　＞＞详细
Ａｎｎａ　Ｗｉｎｔｏｕｒ多场秀都是穿Ｐｒａｄａ０８春夏新款亮相，果真十分偏爱这个品牌啊。法国《ＶＯＧＵＥ》主编Ｃａｒｉｎｅ　Ｒｏｉｔｆｅｌｄ（右）美容情感服饰问：我家宝宝７个月了还没长头发，怎么办？答：有的宝宝出生后就是一头黑发，有的则看不到几根头发，其实不用担心…＞＞详细
九发股份今日公告，公司近日收到中国证监会《行政处罚及市场禁入事先告知书》，公司信息披露违法案已经中国证监会调查完毕，拟依法对公司及相关个人作出行政处罚，并对相关个人实施市场禁入措施。（应尤佳）腾讯声明：频道所载文章、数据等内容纯属作者个人观点，仅供投资者参考，并不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。
您所在的位置：　腾讯首页　＞　女性频道　＞　精彩文章排行　＞　正文选择带闪光亮片的甲油，贴满水钻，ＢＬＩＮＧＢＬＩＮＧ的指甲让你获得众人更多的目光，当指甲的闪亮在他的眼中闪烁时，你就是最闪亮的美甲公主！还犹豫什么？在火热的夏季，就应该这么闪亮！选择什么水钻好看？选择不同大小、不同颜色的圆形水钻，任意组合成各种图案。如果手白，选择什么颜色的水钻都好看。如果手黑，就要避免选择黑色、暗色系，会使手看上去脏脏的。美容情感服饰问：每天在家里原地跑步半个小时能减肥吗？答：这个问题是不成立的，只注重了运动一个因素，还是有一个重要的因素…＞＞详细
本报记者　张娜“央行今年将至少加息３次，可能主要集中在上半年。”今年年初，不少业内人士的这一猜测，现在看来似乎要落空了。自去年央行１０次上调存款准备金率、６度加息之后，今年以来，央行已经５次上调存款准备金率，最近的一次是６月７日央行决定上调存款类金融机构人民币存款准备金率１个百分点，于６月１５日和２５日分别按０．５个百分点缴款（地震重灾区法人金融机构暂不上调）。尽管存款类金融机构人民币存款准备金率已经达到１７．５％的历史高位，但“加息”仍然被认为是对付通胀最有效而最直接的方法。接受中国经济时报记者采访的分析人士认为，提高存款准备金率，只对国有银行起作用，对地下钱庄没作用，对外资银行的影响微乎其微，并不能减轻国内当前高通胀的压力。我国的利率调整现在是上下两难，进退维谷——如果继续加息，势必再增加人民币升值预期，导致热钱继续涌入，造成流动性过剩，加大通货膨胀压力，但如果减息，这些钱可能再次跑向股市，依然会增加流动性。他们建议，解决中国经济问题的关键，是提高国内企业的创新能力和创造价值的能力，不能过度寄望于中国的宏观经济政策。上半年加息可能性渐小今年年初，不少业内人士在接受记者采访时表示，受奥运会影响，央行今年加息可能主要集中在上半年，下半年或第四季度会相对平稳。而年初正当央行准备进一步收紧银根、防止通胀进一步扩大之时，我国南方雪灾使得货币政策有所“松动”。１月３１日，中国人民银行紧急下发《关于抗御严重雨雪冰冻灾害做好金融服务工作通知》，要求加大对抗灾救灾必要的信贷支持力度，尽快下达安排一季度分支机构贷款指导计划，保证符合条件的贷款及时发放到位。同时，央行总行紧急安排５０亿元支农再贷款，重点用于向重灾区的中小金融机构发放支农救灾小额贷款，并要求各分支机构要保证向辖区内受灾地区投放必要的流动性。与此同时，美国联邦储备委员会１月３０日再次大幅降息５０个基点，将联邦基金利率由３．５％降至３％，为２００５年６月以来的最低水平。有观察人士分析，美联储的这一系列动作主要是受次级债影响后扩大流动性的积极“救市举措”，虽非直接针对中国，但客观上仍然造成了已经倒挂的中美利差进一步拉大。我国央行如再采取简单的加息策略，则可能导致大量国际热钱涌入，流动性过剩加剧，通胀压力进一步增大。下半年加息预期强弱针对今年该如何运用利率这一货币政策工具的问题，央行货币政策委员会委员、国民经济研究所所长樊纲认为，我国目前的利率水平相对较低，物价水平相对较高，一些短期存款的实际利率仍为负利率，从这个意义上说，经济中存在着加息的压力。但是否加息还要权衡其他因素。他说，在开放经济条件下，一国货币政策要考虑到其他国家的货币政策。假如美联储持续降息，对我国货币政策工具的选择将不可避免地产生影响。因为如果不顾及这个因素，将可能加大国际投机资本的流动。另一方面，在货币政策工具中，价格杠杆和数量杠杆达到的效果有时是一致的，不一定非要通过利率的调整达到目的。尽管５月份ＣＰＩ数据已从４月份的８．５％降到７．７％，但因外汇储备增长过快带来的流动性压力依然不减，在宏观面上，我国经济依然面临可能过热的压力。虽然利率并不是抑制通胀的有效手段，但加息的重要性在于纠正负利率和抑制通胀预期。但在渣打银行中国首席经济学家Ｓｔｅｐｈｅｎｇｒｅｅｎ看来，对付通胀最有效而最直接的办法就是加息。由于贷款额度控制已经推动实际发放的贷款利率上涨，因此央行上半年５次提高存款利率，但由于存款利率提高央行也必须提高一年期央票利率，使得央行可能担心需要更大成本来冲销。同时担心加息导致热钱流入，而在存款利率提高方面踌躇不决。搞活国内企业消化通胀压力“提高存款准备金率，只对国有银行起作用，对地下钱庄没作用和其他外资银行作用微乎其微，并不能减轻国内当前高通胀的压力，我国的利率调整现在是上下两难，进退维谷，即如果加息，势必再增加人民币升值预期，导致热钱继续涌入，造成流动性过剩，加大通货膨胀压力，但如果减息，这些钱可能再次跑向股市，依然会增加流动性。”肖炼对本报记者说，利率调整卡壳，最后中国经济可能出现滞胀的风险，即一方面面临巨大的通货膨胀压力，另一方面经济徘徊不前。“政府要保持信贷紧缩，又不能太紧。”　这位中国社科院世界经济与政治研究所美国经济研究中心主任观察，从目前来看，无论是官方还是民间，人们似乎都把更多的希望寄托在中国的宏观经济政策上。这是一个误区，肖炼说，并不是说货币政策、财政政策不重要，他们都是非常重要的调控手段，但需要提醒的是中国经济的关键点是提高国内企业这一经济社会原始细胞的创新能力和创造价值的能力。把国内的企业都搞活了，他们自然会消化通货膨胀。但问题是一些国有大企业，虽然拥有的资金最多，但是效率却相对较低，他们更多受惠于政府的政策，但对那些有很强活力，真正需要资金的民营等中小企业来说却得不到资金和政策的扶持，有也只是文字上的得到，而非实际上的拥有。他说，现在有很多的企业依然靠拼体力，拼资源来维持生存，自主创新能力不强，劳动附加值不高，科技创新的能力不够，产业得不到及时有效的转型，但这又不是一两天能够解决的问题。中国政府需要在控制国内通胀和避免受美国经济衰退波及导致的经济急速滑坡之间进行平衡，而仅仅依靠调整货币政策、财政政策是不够的。宏观是为微观服务的，只有调动微观的积极性，把微观搞好了，才能形成社会和经济的平衡发展。
您所在的位置：　腾讯首页　＞　２００８欧锦赛　＞　＞　天下足球视频　＞　正文３Ｄ８％２６ｓｔａｒｔ％３Ｄ１９％２６ｅｎｄ％３Ｄ２６＂＞广告过后视频开始播放，请耐心等待事不过三，中国人的古话，却被土耳其人用行动反驳。维也纳的恩斯特哈普尔球场，见证了星月军团连续第三场上演不可思议地秒杀奇迹。在补时的最后一秒钟，塞米赫不可思议地进球彻底摧毁了克罗地亚的心理防线。最后的点球大战，克罗地亚人的神经已经崩溃，而土耳其则士气高昂。如此的淘汰结局，谁也没有想起，谁也不会相信。格子军没有展示更好的进攻配合，却被淘汰。摇滚教练比利奇，他的赞歌，只能留下遗憾的结局。送上陈奕迅的《淘汰》，用来安慰克罗地亚将士那粉碎的心灵。　（腾讯特约记者ｂｅｎ于ｃｓｐｎ录制）体育
有那么怕死吗？脸上弄那么些保护措施哥们，难为你了，这就是铝片的，也够沉的重点阅读美容情感服饰问：每天在家里原地跑步半个小时能减肥吗？答：这个问题是不成立的，只注重了运动一个因素，还是有一个重要的因素…＞＞详细
早报记者骆俊澎杨国强近期，除了香港电影公司频传卖盘，电视圈老大ＴＶＢ的卖盘似乎也接近尘埃落定。昨天记者获悉，碧桂园主席杨国强斥资百亿收购ＴＶＢ有了新的进展，他通过花旗银行牵头向各家银行借钱将在三个星期内搞定。而外传他的收购价已经加码到１２５亿港元，击退了世贸集团的许荣茂，邵逸夫看到其诚意后也同意做出让步，原本要求的一次付清现已变为可接受分期付款，双方有望在今年８月奥运期间达成协议。李兆基证实“分期付款”昨天香港有消息传出，杨国强收购邵氏，进而进军电视广播业已进入最后阶段。杨国强的好友“四叔”李兆基接受香港媒体采访时证实邵氏主席邵逸夫愿意接受杨国强“分期付款”，使得杨国强成功收购邵氏的机会大增。李兆基说：“（邵氏）不管怎么都是要卖的，早点收钱和迟点收钱其实无所谓啦，分期收款对双方来说是一个很好的接受方式。”李兆基早前透露会私人向杨国强贷款３０亿港元，协助他收购邵氏，李兆基昨日重申杨国强有为贷款提供抵押品，至于抵押品的具体内容，他只表示：“什么都无所谓啦！”问及双方交易何时可以落实，李兆基则表示不清楚。１２５亿港元邵逸夫很满意至于邵逸夫一直要求是现金支付，并且需要一次性付清，为何态度突然软化，香港媒体从相关的渠道获悉，杨国强将原本１１０亿港元的价钱加码到１２５亿港元，显得其诚意十足，这个价格也让六叔邵逸夫非常满意，所以在交易的方式上就不再为难杨国强。据悉，杨国强之所以加码是因为他对ＴＶＢ志在必得，早先杨国强开出１００亿港元时，曾被疑收购接近尾声，但之后世贸主席许荣茂的插足，让收购变得曲折起来，市场甚至有消息称，许荣茂开价１２０亿港元。不过在传出杨国强开出１２５亿港元的天价后，许荣茂马上对外界否认有收购ＴＶＢ的意愿。对于诸多的传闻，昨天早上邵氏依然不愿意证实，公司发出公告指出，公司并不知悉有关出售股权的事项的任何数据或新进展，并指日前传媒报道的收购公司股份的财务安排、收购价及条款仅属揣测。
本报讯　（记者　沈远安／文　梁彦兰／图）　６月２７日晚，蒋文端艺术专场《倾国名花》（下图为剧照）在友谊剧院上演，清新的舞台美术效果、带点洋化的过场音乐和舞蹈、少见的粤剧演员大幅度的舞蹈，都让看惯了传统粤剧的戏迷大呼过瘾。当晚，红线女、罗品超、陈小汉等粤剧前辈观看了演出，当蒋文端唱完那段《昭君出塞》，红线女率先鼓掌，这既是对一个后辈唱她的名曲的肯定，同时也是对这样的演出的一种鼓励。演出虽然结束了，但留给行内人的思考以及观众的反馈应该还会继续，作为一种个人艺术专场的演出，蒋文端这次无疑是成功的，但这样的包装是否会成为今后他人的效仿？这样的形式是否就完美无瑕？记者采访了观众以及艺术专场的编剧之一陈锦荣，他们在赞誉之余也给出了善意的意见。《倾国名花》以中国历史上的四大美人为主题，以《访艳》、《斩貂》、《贵妃醉酒》、《昭君出塞》来表现四个不同背景、不同性格的历史人物。中间的过场由舞蹈演员衔接，形式非常新颖，无论从视觉还是听觉上都是粤剧舞台少见的。对于这样的形式，编剧之一的陈锦荣给予了肯定，她负责了专场中的《访艳》、《贵妃醉酒》两场戏，她说作为一个艺术专场，这场演出是非常成功的，相比以往有些演员个人专场只是一些剧目的累加，这次的演出主题很突出。因为四大美人历史背景和性格都不同，有利于一个演员的发挥。陈锦荣说，蒋文端的表演和唱腔是毋庸置疑的，但蒋文端这次的艺术专场新在形式上，瑕疵也在形式上。陈锦荣觉得，在《昭君出塞》中，由于导演希望有一个欢快的大团圆结局，所以对传统的唱词做了很大的改动，在一段很悲凉的出塞曲后，突然转为很欢快的舞蹈和唱词，在情绪上和音乐上都显得不太统一。此外，一些老戏迷反映，整个艺术专场的过场舞蹈和音乐太过洋化，给人感觉像在欣赏歌剧，粤味有所欠缺。而蒋文端在最后一场戏《昭君出塞》中，由于太过大幅度跳舞，以致头上的凤冠差点掉下来了，这也是整个演出的一个小遗憾。戏迷说，可能是粤剧演员在舞台上很少有这样大幅度的跳舞，所以也能原谅。［责任编辑：ｅｌｌａｎｙｉｎ］
拉杜最终安排肖战波出现在了周海滨的身边，作为双后腰之一首发出场。网易体育６月３日消息北京时间今天凌晨，中国队在客场与卡塔尔队进行了一场世界杯亚洲区预选赛的小组赛。经过九十分钟的激战，中国队最终在客场实现了全身而退，与卡塔尔队战成了０比０。赛前对于中国队首发名单的预测的争议大多出现在三个位置上，而在后腰上谁将与周海滨搭档也是赛前外界关注的一点。最终，经过权宜，申花队的老将肖战波出现在了中国队的首发名单里面，与周海滨搭档双后腰。从这个布阵当中我们不难理解拉杜的目的，让肖战波首发无非是减轻周海滨的防守压力，从而让其将更多的精力投入到进攻中。比赛开始之后，肖战波很好的完成了拉杜交给他的任务。几次中场拦截非常漂亮，在禁区前化解了卡塔尔队的攻势，使得这支西亚雇佣军更多的只能通过边路进攻来寻找机会。随着比赛的进行，卡塔尔的高温气候消耗了中国队队员的大量体能。２０分钟之后，比赛开场阶段中国队淋漓的进攻套路基本不见了踪影。此时此刻，肖战波体现了一名老将的作用，防守上不仅依旧到位，而且开始组织球队的进攻，几次都上前助攻到前场。３８分钟，肖战波中场断球后与郑智在右路做出一系列配合，突入禁区里面，只可惜郑智的挑传被卡塔尔后卫识破，将球开出禁区里面。下半场双方易边再战，必须要在主场拿下三分的卡塔尔队明显加强了进攻。但是，“肖战神”的顽强防守迫使卡塔尔几次将球被迫转到边路。４８分钟，肖战波出现了一次失误。李玮锋后场得球回传给申花老将，但是随后肖战波的直传球被对手识破，将球断下形成反击，好在这次进攻没有给中国队形成威胁。６５分钟，全场比赛极具争议的一次换人出现。拉杜用刘健换下了本场比赛在攻防两端表现都非常出色的肖战波。看似换下防守型球员肖战波是要加强进攻，但是刘健上场之后并没有起到立竿见影的效果，反而使得中场的组织更加混乱，而且中路的防守屏障消失。在肖战波下场之后，主队在中国队门前一度形成了围攻，好在中国队及时顶住了压力，没有造成失球。虽然在此后的比赛中，中国队加强了在中路的防守，但是此长彼消，在周海滨发挥失常的情况下，后腰位置上缺乏一个组织进攻的角色。而上半场，将中后场紧密联系在一起的正是上海申花队的“战神”肖战波。（本文来源：网易体育　作者：爱乐）网易体育频道　ＳＰＯＲＴＳ．１６３．ＣＯＭ　【国足０－０卡塔尔】　·李玮锋愤怒“黑哨”　蔚少辉不怕牺牲为国足出头调查与猜星　ＳＰＯＲＴＳ．１６３．ＣＯＭ体育今日热点ＳＰＯＲＴＳ．１６３．ＣＯＭ殷铁生取得执教国奥的开门红，国奥１－０澳大利亚；斯坦科维奇杯收官战，男篮大胜俄罗斯，姚明和阿联入选最佳阵容，德国与希腊奥运将与中国男篮同组，男篮奥运前景堪忧……　＞＞详细
本报讯　记者魏新颖、实习生叶宗剑报道：重达十几吨的挖掘机在楼顶“高空拆房”！近日，广州天河区员村四横路某公司旧厂拆迁现场这一幕，令不少市民感到既惊险又新鲜。不过，业内人士指出，这并不罕见，也很安全。记者昨日在现场看到，两台大型挖掘机正在楼顶施工。来电报料的市民很好奇：挖掘机至少重十几吨，怎样把它弄上去的？好奇之余，市民也有担心：被拆的厂房岌岌可危，能否承受这么重的挖掘机？广州爆破工程有限公司的项目经理梁先生给出了答案：挖掘机是用吊车吊上去的；这栋旧厂房是经过多方审核同意后才开始拆除的，挖掘程序符合安全标准。他介绍说，拆楼时，挖掘机先将楼顶凿开一部分，然后形成一个斜坡，让挖掘机一层层地凿下来。据悉，用挖掘机拆楼并非广州首创，在香港等发达地区很早就采用这种方法，很普遍也很安全，而且拆卸效率较高。其前提条件是要经过精心的设计和周密的施工荷载验算，确认建筑物能够承受起挖掘机的重量。国内国际社会网评
６月１日下午，自治区党委副书记张裔炯前往调研拉萨市市区主要商业地段商业运行情况，并实地察看城关花园、城关区廉租房建设基地、干部职工周转房基地等几项关系民生的项目建设情况。他强调，要坚持一手抓稳定、一手抓发展，确保各族人民群众在改革发展中得到更多的实惠，深切感受到社会主义祖国大家庭的无比温暖，为反对分裂、维护祖国统一筑牢物质基础和群众基矗自治区副主席、拉萨市委书记秦宜智，西藏军区副政委兰体堂一同前往。６月的拉萨清凉宜人，和煦的阳光映照着人们愉悦的笑脸，处处是一片安定祥和的场景。张裔炯一行先后来到拉萨市八廓街和城关区温州商贸城等地，与商户、游客和购物的群众亲切交谈，了解商铺经营情况，倾听群众心声。古老的八廓街既是信教群众转经的线路，又是一条充满民族特色的购物长廊。张裔炯一行来到这里时，正是八廓街一天中最热闹的时刻之一，熙熙攘攘的人群里既有虔诚的信教群众，也有来自国内外的游客，还有前来购物的普通群众。当了解到自５月以来，八廓街里的商户与全拉萨市的商家一样，人心稳定，营业额节节攀升时，张裔炯深有感触地对身边的负责同志说，团结稳定是福，分裂动乱是祸，拉萨“３·１４”打砸抢烧严重暴力犯罪事件更加擦亮了人民群众的眼睛。我们一定要坚定不移抓好发展和稳定两件大事，把西藏各族人民的意志和力量集中到建设小康西藏、平安西藏、和谐西藏这个共同目标上来，让西藏各族人民在祖国大家庭的怀抱中过上更加幸福美满的生活。在城关区温州商贸城，前来购物的群众络绎不绝。张裔炯信步走进一家家店铺，和商户们拉起了家常。商户们纷纷告诉张裔炯副书记：“现在生意越来越好。我们相信党和政府，相信拉萨的明天会更美好１张裔炯对大家说，拉萨“３·１４”事件发生后，在党中央坚强领导下，在中央有关部委、值勤官兵鼎力支持下，自治区党委、政府迅即采取一系列坚决有力措施，西藏党政军警民同仇敌忾，坚决斗争，迅速平息事态，很快恢复了正常社会秩序，现在的拉萨社会稳定、人民安宁、市场繁荣。张裔炯鼓励商户们安心经营，同时做到不信谣、不传谣，共同为维护稳定、促进发展而努力。张裔炯一行随后来到正在建设中的拉萨市城关花园、城关区廉租房建设基地、干部职工周转房基地，察看工程进展情况。在听取有关项目建设情况介绍后，张裔炯对拉萨市为此付出的努力予以了充分肯定。他指出，切实改善民生，着力解决好各族群众最关心、最直接、最现实的利益问题，不仅是我们党立党为公、执政为民的具体体现，也是我们反对分裂和实现西藏长治久安的重要保证。拉萨市的这几项工程将为老城区拆迁安置居民、城市低收入家庭、失地农牧民等提供安全、舒适、温馨的新家园，是受到人民群众拥护的民心工程、和谐工程，相关建设单位一定要狠抓质量，打造精品，确保建成后让群众住得满意、住得放心，让民心工程真正得民心，和谐工程真正促和谐。自治区党委办公厅、拉萨市有关负责同志陪同调研。（责任编辑　丹增罗布）（《西藏日报》／中国西藏新闻网）分类信息企业服务招商信息热点信息新闻排行国内国际社会网评
新华网北京６月２３日电（记者安蓓、周英峰）国家发展和改革委员会近日宣布上调成品油和电力价格。分析人士２３日指出，此举有利于理顺价格机制、保障市场供应，有助于资源节约和节能减排目标的实现，是我国积极稳妥推进资源性产品价格改革的重要一步。油电价格上调有利于疏导价格矛盾和保障市场供应此次价格调整，汽油、柴油价格从６月２０日起每吨提高１０００元，航空煤油价格每吨提高１５００元；全国销售电价自７月１日起平均每千瓦时提高２．５分。国家发改委能源研究所研究员周大地指出，此次油电价格调整是在原油和煤炭价格上涨，我国成品油、电力因价格矛盾出现供应紧张的背景下进行的。我国原油和煤炭价格由市场调节，成品油和电力价格则由政府调控。去年１１月，我国曾上调过一次成品油价格，但此后再未进行过调整。其间，国际原油价格从每桶９０多美元上涨到近期最高每桶１３８美元，上涨幅度超过４５％。周大地说，国际油价持续高涨，已不是短期趋势。原油和成品油价格倒挂已给我国经济运行造成了负面影响。前一段时间，由于炼油亏损加剧，部分炼油厂特别是地方炼油厂停产或半停产，严重影响成品油市场供应。排队加油现象已蔓延到全国很多地区，并滋生出囤油倒卖、擅自加价等扰乱市场秩序的现象。此外，由于国内成品油价格偏低，周边国家、地区跨境加油增加，进一步加剧了我国成品油供应紧张的矛盾。随着国际能源资源价格普遍走高，煤炭价格也出现大幅上涨。我国发电成本中煤炭价格所占比重较大，由于电价得不到及时调整，发电企业多发多亏，个别电厂甚至出现缺煤停机现象。随着夏季用电高峰来临，保证电力市场供应的压力也逐步加大。国家发展改革委有关负责人指出，此次我国适当上调油电价格，及时疏导价格矛盾，有利于提高国内成品油和电力供给能力，保障市场供应，为推动我国经济社会平稳健康发展创造有利条件。油电价格上调有利于引导合理消费和推进节能减排周大地说，这次上调成品油价格，短期看可以缓解国内供需紧张；长期看将向市场传递正确的价格信号，让更多的人意识到，高油价将是长期趋势。当大排量高油耗的运动型多用途乘用车（ＳＵＶ）因高油价在美国遭冷遇的同时，今年前５个月，我国国产ＳＵＶ销量却同比增长了３９．７２％，进口ＳＵＶ更是增势迅猛。“这说明低油价对引导合理消费能源没有产生实质作用。”周大地说。他认为，在市场经济条件下，能源低价反而不利于推动能效提高和资源节约。此次上调油电价格，对于我国实现节能减排目标具有重要意义。作为“十一五”的第三年，今年是完成五年单位ＧＤＰ能耗下降２０％左右这一节能减排约束性目标的关键一年。中国社会科学院数量经济与技术经济研究所副所长齐建国指出，节能减排实际上是经济问题，应利用包括价格在内的市场经济手段来解决。这次价格调整，有利于向市场传递正确的价格信号，有利于促进替代能源的开发、新能源技术的创新和生产者管理水平的提高，这最终将有利于节能减排。油电价格上调有利于稳妥推进资源性产品价格改革周大地认为，这次适当提高成品油和电力价格，是我国积极稳妥推进资源性产品改革的重要一步，“很及时，也有一定力度”。事实上，我国早已明确了资源性产品价格改革的目标和方向，制定了石油价格综合配套改革方案、电价改革方案，建立了煤电价格联动机制。目的是逐步理顺价格关系，充分发挥价格机制在能源市场的基础性作用，为建立完善的社会主义市场经济体制创造有利的价格体制条件。这次上调油电价格，正是我国资源性产品价格改革的题中应有之义。但是，在通胀压力较大的背景下，我国资源性产品的价格改革必须慎重、稳妥。齐建国认为，此次调价方案采取了一系列配套措施，比如生活用电、用气等不提价，对农民给予油价补贴，同时提高对城乡低保家庭的补贴等，这都将在一定程度上减轻价格提高给百姓生活带来的负面影响。中国社科院世界经济与政治研究所副所长李向阳指出，这次油电价格调整，对高耗能企业的赢利能力也将带来一定影响，但这符合国家调整产业结构的目标。从长期看有利于转变经济发展方式，调整和优化经济结构，缓解贸易顺差，促进国际收支平衡，实现国民经济又好又快发展。“随着经济的发展，某些资源会越来越稀缺，积极稳妥地推进资源产品价格改革，最终实现资源价格根据市场需求及时进行自我调整是必由之路。”齐建国说。　（本文来源：新华网　）网易声明：网易转载上述内容，不表明证实其描述，仅供投资者参考，并不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。没有相关新闻您尚未登陆系统，只能以游客身份发表评论，如果想以实名发表，请先登录系统。接近管理层的某人士透露，奥运时刻Ａ股点位定在３５００点。意味着今后半个月，大盘以上升为主。［２２００４人关注］８１８０２人——上证报社论：Ａ股肯定值得投资——华为万人辞职被劳动部门认定无效——刘明康：支持地产业　满足信贷——证监会急招四大报碰头　舆论救市投资团队建设没有跟上“跑马圈地”的需要；风险控制能力不强
本报讯（记者徐一龙）汶川大地震中，汶川县城的绝大部分建筑物并未倒塌，人员伤亡也不惨重，但次生灾害已经严重威胁到汶川县城的“生命”。住房和城乡建设部抗震救灾规划专家组驻阿坝州组长、清华大学建筑学院副院长尹稚的报告指出，“汶川县城已不具备适宜人居的环境”。目前，阿坝州已向四川省递交报告，考虑将县城整体搬迁。这份名为《专家组强烈请求紧急疏散异地转移安置汶川县城及部分理县、茂县山区乡镇受灾群众的建议报告》由尹稚教授执笔。报告建议，汶川县城已经不具备原址重建的空间面积和环境容量，应考虑异地重建。目前，此报告已送交四川省委、省政府并抄送至住房和城乡建设部。昨天，汶川县县长廖敏在接受本报记者采访时表示，县里非常重视专家的这份报告。“专家说汶川已经是活着的死城了。”廖敏表示，阿坝州也已经向四川省委、省政府紧急送交报告，申请择址另建新汶川。一名驻守在汶川县城的政府工作人员表示，现在新址还没确定，一种说法是，可能在成都与阿坝州的郊区寻找一块地方。据了解，汶川全县共有人口８万余人，其中县城３万余人。目前，在新址尚未确定的情况下，汶川县城也已着手将县城的绝大部分居民和附近城镇的近５万人转移到安全地带。这一安全地带被选在从汶川到绵池２１３国道２０余公里的两侧。汶川县县长廖敏介绍说，这一地带在地震发生后就安置了部分居民，在得到专家报告后，县里加快了这一长廊的安置点建设。汶川县政府一名工作人员向本报记者确认，５万居民将在６月底临时安置到这一安全的长廊地带。汶川新址一旦确定，即将启动移民工程。县城或重回孤岛报告指出，汶川县地震前原有地质灾害点１６０处，震后截至６月２日的统计已发现新增地质灾害点３５９０处，其中７９处新增点已对县城形成压迫和包围之势，并随余震和降雨而日渐恶化，严重威胁到县城已建成区８０％以上的面积和全部的对外交通线安全。报告指出，目前雨季已至，次生地质灾害一旦诱发成灾，汶川县将重回孤岛状态。居民安置地点缺乏报告指出，目前汶川县城内，绝大部分房屋已成危房，只剩下十多处理论上可用的房屋，但由于被危房包围，也并不安全。同时，县城内极少数可避免次生灾害影响的土地上也遍布危房，短时间内无法拆除。报告认为，目前汶川县较为安全的集中安置点有两处，一处位于雁门乡，可安置２０５７户，另一处位于七盘沟，可安置１２００户，距县城分别为３．５公里和４公里。地质调查队徒步调查证实，七盘沟安置点上游还有５处小型堰塞湖存在，如不排除险情，也无法使用。至于镇乡一级，现在仅绵镇尚有２３９亩耕地可用于安置，但也受到山体滑坡和洪水上涨的双重威胁，留足安全间距后仅能安置２９５８户，其余各乡镇已无任何安全之地可用。地质灾害也让当地居民的农业生产遭到重创汶川县原有耕地１０６５００亩，地震导致灭失土地４２０００亩，严重损毁４８０００亩，仅存１万多亩耕地。如果将居民就地安置，其生存基础已经丧失，吃饭和饮水都将面临严重困难。建议汶川建新县城专家组同时发现，特大规模的山体崩塌使县城的两江六岸尽成裸岩、裸土，构成连绵不断的巨大沙尘源。每个晴日，午后河谷风溯江而上，整个谷地下起草坡上达雁门均处在沙尘暴笼罩之中，属重度污染，这些天经历的最低能见度只有不足百米。所有地质、生态、岩土工程、工程地质专家的共同意见认为，这种情况会持续数年甚至数十年，对人体健康构成极大危害。汶川县城已不具备适合人居住的环境。专家建议，汶川县境内受灾群众应该迅速转移到汶川与都江堰接壤的平原地带。报告建议，汶川县城已经不具备原址重建的空间面积和环境容量，汶川应考虑异地重建。
本报记者李冰天津报道随着六名国奥队员、总教练杜伊的离开，昨天，国家队终于是一支“货真价实”的国家队了。“不可否认，那些国奥队员确实拼劲很足，但是像世预赛这样重大的比赛，经验有时候比冲劲更重要。”昨天晚上，已经跟随球队进驻香河基地的一名国脚，在谈到刚刚在天津输掉的两场比赛时，仍然一肚子的遗憾，“从整体实力来讲，我们绝不比卡塔尔和伊拉克队差多少，为什么我们在比赛中创造出那么多的机会却总是抓不住？只能说年轻队员的经验太少了。”与这名球员持相同观点的，还有四年前曾经在亚洲杯赛中战胜过伊拉克队的郝海东。６月１２日，记者曾经在天津河东体育场巧遇郝海东，谈起中国队输给卡塔尔队的那场比赛时，郝董毫不客气地指出：“孙继海和杜震宇为什么没上啊？这种必须要赢的比赛，中场交给两个没怎么打过国际比赛的小孩，这也太冒险了一点吧？”事实上，郝董的疑问，同样也是目前这支国足内不少球员的疑惑。五场比赛，五套完全不同的阵容，一些只参加热身赛的年轻队员，顶替了那些身经百战的老将，出现在了国足的首发阵容当中。对于总教练杜伊的战术思想，没有哪个队员敢说自己百分之百的理解，他们知道的，除了上场就拼，还是上场就拼。当肖战波被安排在右前卫位置上踢主力的时候，这名申花队的中路悍将，第一反应就是“翻译是不是翻译错了”。对于杜伊，一些国足球员早已经失去了信任，而关于杜伊用世预赛为国奥队练兵的说法，更是将他推到了球员的对立面，这种情况下，“将帅同心”更像是在聊以自慰。也正是因为如此，在杜伊带着六名国奥亲信去国奥队报到、彻底退出国家队之后，不少国足队员反倒有了一种“这才是真正的国家队”的感叹。
中央气象台今天下午六点钟继续发布暴雨预报：预计今天夜间到明天白天，四川东北部、重庆、贵州北部、湖北大部、河南南部、安徽中北部、江苏以及内蒙古东部偏南地区、河北北部、北京北部山区等地有大雨，其中，重庆北部、湖北西部和东北部、河南东南部、安徽中部、江苏等地的部分地区有暴雨，局地有大暴雨并伴有短时雷雨大风或冰雹等强对流天气。防御指南：１、建议政府及相关部门按照职责做好防御暴雨应急工作；２、切断有危险地带的室外电源，暂停户外作业；３、做好城市、农田的排涝，注意防范可能引发的山洪、滑坡、泥石流等灾害。中央气象台今天下午六点钟继续发布强对流天气预报：预计今天夜间到明天白天，华北中东部和北部、东北中北部、黄淮、江淮、江汉、江南北部以及四川大部、重庆、贵州、青海东南部等地将有雷电天气，上述局部地区并有短时雷雨大风或冰雹等强对流天气。请注意防范雷电、瞬时大风、冰雹等强对流天气可能造成的灾害。防御指南：１、做好防风、防雷电准备；２、注意有关媒体报道的雷雨大风最新消息和有关防风通知，学生停留在安全地方；３、把门窗、围板、棚架、临时搭建物等易被风吹动的搭建物固紧，　人员应当尽快离开临时搭建物，妥善安置易受雷雨大风影响的室外物品。（中国天气网　）详情请点击专题：国内国际社会网评
您所在的位置：　腾讯首页　＞　女性频道　＞　Ｆ３Ｇ情感测试　＞　正文你的智商、情商可能都不低，但这不能保证你一定拥有高分值的爱商。究竟你的爱商是高还是低？以下１０道测验题，回答“ＮＯ”给自己加１０分，回答“有时候是有时候不是”给自己加５分，回答ＹＥＳ给自己０分。１．　你所爱的人有代替品吗（如宠物、子女、财富、情人、事业等）？２．　你每天所想所做是为自己设想居多，还是为所爱的人或别人？３．　你是否觉得很难纯粹为了令所爱的人好，不想自己而行动和付出呢？４．　你有对你所爱的人隐瞒你的欲望行为（如偷情、偷性、购物、偷查通讯纪录等）吗？５．你觉得如果是真爱，那么就会知道对方时刻在想什么？６．　你认为真正的爱情一定会一见钟情？７．　你是否有某种纵欲倾向（如贪恋、贪性、操控、占有等）吗？８．　你认为一旦是真爱，就不用再花心思营造两人的关系了？９．　你会将感恩藏在心里，还是欣然表达让对方知道呢？１０．　你觉得大部份时间是因为别人才令你产生负面情绪（如愤怒、委屈、难过等）吗？美容情感服饰问：每天在家里原地跑步半个小时能减肥吗？答：这个问题是不成立的，只注重了运动一个因素，还是有一个重要的因素…＞＞详细
６月２６日，同学们在禁毒横标上签名。当天，自治区参事室在新疆艺术学院举行“珍惜生命远离毒品”系列活动，近千名师生参加了此次活动。（新疆日报　）国内国际社会网评
“暴风雨”即将来临（点击图片进入下一页）单位养了几只兔子和一条狗，一只灰兔子就跑到了狗旁边吃草，结果打起来了，我就在旁边看热闹，哈哈，兔子的胆量还挺大，一点也不怕。　狗一个劲的叫，好像闹着玩，并没有动真格的。倒是兔子一跳一跳的扑向狗，狗就来回躲闪，然后又凑过去狂叫，后来它俩好像熟了，就不在吵了，蛮有意思的。动物世界栏目　相关链接热门新闻排行奇闻历史生命如果你有科技领域的人事变动、重组并购、变革技术出现，以及产品投诉等重要新闻线索，请告诉我们，我们会给予特别关注。

国家发展改革委近日发出通知，成品油价格从６月２０日凌晨起调升：汽油、柴油价格每吨提高１０００元，航空煤油价格每吨提高１５００元。尽管此前国内专家和媒体纷纷呼吁理顺成品油价格，国家发改委官员也表态将“择机”理顺成品油价格，但这次成品油价格调整与以往的油价上调并无根本区别，只是上调力度稍大了些———过去一次最高每吨上调５００元，这次上调高达１０００元。理顺成品油价格可有两种方式：一是小步提高国内成品油价格，逐步缩小国内油价与国际油价的价差；一是放开成品油价格，让市场决定油价，彻底实现国内外油价接轨。这次上调成品油价格显然属于前者，也即运用行政手段进行价格调整，依然属于治标的行政性价格管制。油品价格放开，将是一个必然趋势。如今出现的油品价格倒挂现象，不但导致油企亏损，在“政策性亏损”的遮蔽下，油企难免丧失消化进口原油成本增加的动力，也迫使政府给予补贴，国家财政补贴负担将越来越重，这既有悖财政改革的公共取向，也与经济体制改革的市场化取向不合拍；同时，油品价格倒挂也扭曲了市场，既造成油品出口走私，以差价补贴富人乃至全世界，也助长能源低效使用。那么，在理顺油品价格问题上，国家为什么不一步到位，完全放开让市场来调节？简单地说，是基于这样三个原因：其一，由于国内外油价倒挂，放开油价就意味着油价大幅提高，而目前国家宏观经济调控的主要任务是防止通胀，在ＰＰＩ连续呈现涨幅扩大趋势，通胀压力不减的背景下，油价不能完全放开。其二，由于缺乏健全的石油期货市场，国内企业管理与技术水平又普遍较低，无法依靠自身力量消化成本压力，这使得油品价格放开的条件不尽具备；而且，油品价格放开必须以打破垄断、市场发育为前提，而在目前能源短缺、油价飙升的背景下，石油是关系国家安全的战略物资，加之我国是国际石油市场的后来者，缺少国际市场竞争的能力，这决定了维持石油行业行政性垄断的必要，完全放开油价还不是时候。其三，我国战略石油储备尚处于起步阶段，储备远不足对市场形成影响，我国石油企业又不具有对抗国际石油大鳄的实力，放开油价极可能置自己于他人摆布之下，风险极大，因此需要特别慎重。由此可以看出，这次油价上调，既可取理顺油价又防通胀的双重效应的聪明之举，也是油价形成机制改革条件不成熟下的无奈的治标之策。中国完全理顺成品油价格之“机”不在现在，而在通货膨胀压力解除、能源压力减小、企业竞争能力增强之后的未来；中国理顺成品油价格，在管制之下小步提价的治标之举随时可以推出，而推出放开市场治本之举的时机还得耐心等待。这次油价上调，受影响最大的主要是企业和私车车主。相信，应对油价上涨的影响，每个企业、每位有车族都会有自己的招数。［责任编辑：ｖｉｃｘｉａｏ］
晨报讯（记者亢雪松）北京时间今天上午，湖人与凯尔特人将在洛杉矶斯坦普斯球馆进行ＮＢＡ总决赛第四场较量，两天前回到主场扳回一城的湖人军团能否追平总比分，进而扭转战局颇为引人关注。上一场绿衫军三巨头“消失”两头，低迷状态令人称奇，本场比赛他们能否走出颓势以及科比的疯狂劲头能否延续到本场，这一系列谜团都引人关注。此外，前两场比赛凯尔特人很好地限制了科比与队友的联系，而在上一场小飞侠却突出重围，给了绿衫军致命一击。本场比赛，到底是科比故伎重施，还是凯尔特人及时梦醒，两队球迷都已争得不亦乐乎，就连圈内专家也都难以给出带有倾向性的观点。毕竟，总决赛中什么事情都有可能发生，因为奥布莱恩奖杯的魅力是任何一名ＮＢＡ球员都难以抵挡的。对于绿衫军而言，主力控卫隆多因左脚踝扭伤缺席昨天的训练，今天能否出战还是未知数。关注ＮＢＡ总决赛“王朝对决”　［总决赛专题］
ｈｔｔｐ：／／ｎｅｗｓ．ＱＱ．ｃｏｍ运城是华夏文明重要发祥地，１８０万年前人类远祖在这里的西侯渡点燃了人类第一把文明圣火，五千年灿烂历史文明将她淬炼为华夏之根、诚信之邦、大运之城。此刻，华夏文明圣火与百年现代奥运火炬激情对接，祥云朵朵升腾，古老而富有魅力的运城面向全世界，展示自己的光荣与梦想，展示自己虚怀若谷的开放胸襟。“能亲手传递火炬感到非常荣耀，当我接过山西第一棒、华夏第一棒时候，感到非常自豪”。张卫红曾参加过洛杉矶、汉城两届奥运会，“当时想我们国家举办奥运会是一个为期不远的梦想，没想到这一天终于等来了，奥运圣火传到了自己的家乡”。“我确实感到责任重大，肩负传递奥林匹克精神、传递关爱、传递理想的责任和使命”。在洛杉矶奥运会上，张卫红和她的队友夺得女子手球铜牌。她目前是山西体育职业学院女子手球教练，继续为我国手球事业做贡献。“我们传递着象征团结、友谊、进步、和平的火炬，更是全国人民不怕困难、不断进取的决心和信心”。郑权典，国家级心理咨询师，他是山西第二棒火炬手。在汶川大地震后，他第一时间赶赴灾区，为四川群众进行心理援助。“在那里，我亲身感受到了灾区人民自强不息、团结奋斗的精神，我相信这种精神一定能够支持他们重建物质家园和精神家园。”奥运火炬，手手相传。在传递现场，群众还目睹了世界女子举重冠军李长萍、全国健美操冠军贾秋君、残奥会铜牌获奖者张应斌等体育明星形象。第１０４棒火炬手张应斌是运城站最后一名火炬手。他是一位残疾人运动员，在国内外大赛上屡创佳绩，取得奖牌总数２９枚，其中金牌１８枚，并在雅典残奥会夺得标枪铜牌。目前，他正在进行艰苦的集训，准备冲刺北京残奥会，获得一枚金牌，圆自己世界赛事“大满贯”的心愿。熊熊火炬　汇通天下演绎爱心传递“平遥加油，北京加油！”２５日下午，在古城城墙之上，挥舞祥云火炬激情表达心愿的是美国人摩根，山西唯一的外国友人火炬手。作为全球文化遗产基金会首席执行官，摩根致力于世界文化遗产平遥古城的保护与发展，并倾注了大量心血和热情。他不辞劳苦，多次率领国际保护专家和亚行领导人专程赶赴平遥，研究平遥古城的科学保护机制，与平遥县政府探讨保护资金的合理运用。从开始认识平遥古城到珍惜平遥古城，再到积极投入保护平遥古城，摩根与平遥结下了不解之缘，为保护平遥文化遗产做出突出贡献。在运城，在平遥，这样的爱心传递蕴含着特殊意味。火炬手中，高绍钰曾在四川灾区徒步行军１４小时，架设翻越崇山峻岭的生命通道，疏散孕妇、老人、轻伤者等行动不便群众５０００余人，被当地老百姓誉为“生命线”。在运城，抢救幸存者和物资战功卓著的陈永生、指导灾区卫生防疫工作的陈利民、帮助川籍农民工家属搭建“爱心公寓”的秦恩年等作为火炬手，向百万运城市民展现了自己的风采。“民族经济振兴也需要奥运精神”。雷秉义，平遥牛肉集团有限公司董事长。１９９５年平遥牛肉跌入低谷，面临困境，他毅然弃政从商，担当起振兴平遥牛肉行业经济的重担。他提出了“继承发扬平遥牛肉传统工艺，研制开发平遥牛肉系列产品，巩固提高平遥牛肉产品质量，发展推动平遥牛肉区域经济”的思路，誓将平遥牛肉事业做强做大。很快企业焕发出了前所未有的生命力，驶上了迅猛发展的快车道。他曾五次赞助危急家庭达２０余万元，向社会捐赠３０万元。汶川大地震后，他专门为灾区人民制作了内装９０克的新装牛肉运抵成都。
资料图：美国ＧＰＳ卫星抗干扰，美选择新一代ＧＰＳ面对世界越来越多国家掌握ＧＰＳ干扰技术，美国也开始考虑应对手段。实现ＧＰＳ信号抗干扰能力主要是改进接收系统或发射源。然而对美军庞大的导弹数量而言，尽管改进接收系统的费用仅占导弹制造成本的很少一部分，但把它们全部升级所需要的成本让美军难以承受。美军将抗干扰的希望寄托在新一代的ＧＰＳ系统上。据英国《简氏防务周刊》介绍，美国正在研制的ＧＰＳ－３将改变旧的ＧＰＳ体系结构，它的抗干扰能力比现有ＧＰＳ系统提高了１００—５００倍，并采用了最先进的加密技术。美军预计将用２０年时间再发射２４颗新型卫星，替代目前的２４颗旧的ＧＰＳ系统的卫星。洛克希德·马丁公司也宣布，它们为ＧＰＳ－３研制出了新一代的接收机，它们不但抗干扰能力强，而且还可以设定自动反欺骗模式，对抗敌方的干扰活动。ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｐｒｏｓｔａ．ｃｎ／ｉｎｄｅｘ．ａｓｐｘ？ｉｄ＝ｚｈｏｎｇ复肝必欣（ｖｅｇｂｙｃｏｉｎ）由国际肝病基因工程院与美国默克联合制药有限公司、丹麦诺和诺德生物医药公司、　德国百柯尔纳制药有限公司等六家全球领先的新药研发公司联合研制，本院统一分装ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．０１０ｙｇｚｙ．ｃｏｍ／ｚｚ／ｉｎｄｅｘ．ｈｔｍ
记者２４日从国家外汇管理局获悉，日前，中国人民银行副行长、国家外汇管理局局长胡晓炼赴大连、苏州、武汉，就当前外汇形势和加强跨境资本流动监管工作进行调研。胡晓炼在调研中指出，要加强对跨境资本流入和流出监管。胡晓炼指出，今年以来，我国经济仍保持较快增长，但面临的不确定因素增多，宏观调控的形势依然严峻，必须坚持中央提出的“两防一从紧”的方针，在外汇管理工作中切实落实中央提出的加强对跨境资本流入和流出监管，改善国际收支状况，确保我国经济金融安全的要求。受美国次贷危机的影响及主要国家货币等政策的作用，今年世界经济增长放缓，国际金融市场动荡，主要货币汇率、国际能源和粮食价格的走势都对国际资本流动的走向和规模产生了较大的影响。胡晓炼指出，当前我国防范国际短期投机资本的冲击、保持国家经济金融安全面临更大的挑战。为了更好地实施国家宏观调控，须采取措施，加强跨境资本流动管理。其中，要防范套利投机资金通过贸易、商业信用等渠道进行跨境转移，要加强和改善对经常项目外汇收支活动与实际贸易行为的真实性和一致性的核验，大力加强对短期外债的控制和管理，重点是完善贸易收结汇和贸易信贷管理。胡晓炼强调，完善贸易收结汇和贸易信贷管理应与继续促进贸易的便利化相协调，采用先进信息化手段，既要实现管理的效果，又要简化手续、提高效率，还要考虑不同行业和企业的特殊性，实行有所差别的做法。及时根据形势的变化调整政策，保证跨境资金流动的真实性及其与交易活动的一致性，将有助于为广大企业营造一个良好的经营环境，促进我国经济金融平稳发展。（记者　王宇、姚均芳）（新华网　）
宋子文：《亚洲华尔街日报》列为世界级富翁。出身、事迹不再赘述，据说在任民国财政部长期间，靠垄断美国对华军援物资业务，其财富在当时早已首屈一指。“十大”应占一席。＞＞更多理财资讯　尽在腾讯理财频道［责任编辑：ｃｉｎｄｙｚｈｅｎｇ］腾讯声明：频道所载文章、数据等内容纯属作者个人观点，仅供投资者参考，并不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。
据新华社电据全非网站１０日报道，世界银行首席经济学家林毅夫日前说，随着需求减少和产量增加，国际市场原油价格可能在３年到５年后从现在的价格降到每桶１０４至１０８美元。林毅夫认为，新技术的运用、能源效率的提高和消费量的减少都将抑制石油的需求和价格。他说，由于燃料和能源价格飞涨，低收入国家面临的主要宏观经济和货币政策问题是输入性通货膨胀及其对经济增长产生的影响。世界银行经济发展委员会主席迈克尔·斯彭斯赞同林毅夫的看法，并强烈反对人为降低油价。他说，高油价将刺激新技术成果的产生，油价在短期内还会上涨，直到需求开始降低。他指出，２０世纪７０年代油价曾经飞涨，但之后由于需求下降而大幅下跌。
中新网６月３日电　据公安部网站消息，修订后的《机动车登记规定》已经２００８年４月２１日公安部部长办公会议通过，公安部部长孟建柱日前签署中华人民共和国公安部令予发布，《规定》自２００８年１０月１日起施行。修订后的《机动车登记规定》目录第一章　总则第二章　登记第一节　注册登记第二节　变更登记第三节　转移登记第四节　抵押登记第五节　注销登记第三章　其他规定第四章　法律责任第五章　附则第一章　总则第一条　根据《中华人民共和国道路交通安全法》及其实施条例的规定，制定本规定。第二条　本规定由公安机关交通管理部门负责实施。省级公安机关交通管理部门负责本省（自治区、直辖市）机动车登记工作的指导、检查和监督。直辖市公安机关交通管理部门车辆管理所、设区的市或者相当于同级的公安机关交通管理部门车辆管理所负责办理本行政辖区内机动车登记业务。县级公安机关交通管理部门车辆管理所可以办理本行政辖区内摩托车、三轮汽车、低速载货汽车登记业务。条件具备的，可以办理除进口机动车、危险化学品运输车、校车、中型以上载客汽车以外的其他机动车登记业务。具体业务范围和办理条件由省级公安机关交通管理部门确定。警用车辆登记业务按照有关规定办理。第三条　车辆管理所办理机动车登记，应当遵循公开、公正、便民的原则。车辆管理所在受理机动车登记申请时，对申请材料齐全并符合法律、行政法规和本规定的，应当在规定的时限内办结。对申请材料不齐全或者其他不符合法定形式的，应当一次告知申请人需要补正的全部内容。对不符合规定的，应当书面告知不予受理、登记的理由。车辆管理所应当将法律、行政法规和本规定的有关机动车登记的事项、条件、依据、程序、期限以及收费标准、需要提交的全部材料的目录和申请表示范文本等在办理登记的场所公示。省级、设区的市或者相当于同级的公安机关交通管理部门应当在互联网上建立主页，发布信息，便于群众查阅机动车登记的有关规定，下载、使用有关表格。第四条　车辆管理所应当使用计算机登记系统办理机动车登记，并建立数据库。不使用计算机登记系统登记的，登记无效。计算机登记系统的数据库标准和登记软件全国统一。数据库能够完整、准确记录登记内容，记录办理过程和经办人员信息，并能够实时将有关登记内容传送到全国公安交通管理信息系统。计算机登记系统应当与交通违法信息系统和交通事故信息系统实行联网。
新华网江西频道６月１４日电（记者郭远明、沈洋）１２日开始，新一轮强降水袭击江西。截至１３日１２时，强降水已造成江西境内山体滑坡、房屋倒塌，赣江上游一些支流水位超警戒线，一人死亡。江西省要求各地严防死守，积极开展抗洪救灾。目前详细的灾情正在进一步统计中。江西省防汛抗旱总指挥部介绍，１２日１２时至１３日１２时，降雨主要位于江西南部、中部等部分地区，全省平均降雨量４４毫米，有６１个县２３４个水文站降暴雨，１８个县４８个站降大暴雨，崇义县益将水文站最大为１９１毫米。强降水造成江西一些河流水位超过警戒线。１３日１３时，赣江上游支流的濂水安远县羊信江站洪峰水位１９７．０８米，超警戒０．０８米。江西赣州市一些县已出现房屋倒塌情况。另据赣州市的上犹县报告，当地一村妇清理屋后水沟，被两次滑坡掩埋，已证实死亡。据了解，这次降水是今年５月底以来江西出现的第三次强降雨过程。（完）详情请点击专题：国内国际社会网评
诸位ＭＭ在经历了紧张的瘦身之后，身上瘦下来了，脸却仍然肉肉的，还是给人胖胖的感觉，怎么办呢？为什么减肥减得那么辛苦脸还是没有瘦下来呢？有什么方法可以不再让小脸美女称呼我们是大脸猫一族的呢？呵呵，不用着急，赶快来试试我们为各位ＭＭ定制的全方位瘦脸“攻略”吧。打造瘦脸美女第一步：瘦脸按摩法按摩是消除面部脂肪的简单方法，不过要注意姿势一定要正确，以免受伤。我们为你提供了两套方案，你可以根据自己的实际情况做一选择。　第一套：做起来比较容易，不受空间限制，而且每次花费的时间又很少，随时随地都可以开展。缺点：要坚持相当长一段时间之后，才会感觉到效果。１．鼓出两腮，再收紧两腮；２．张大嘴，用最夸张的嘴形去读ａ、ｉ、ｏ、ｕ这四个拼音字母（比如念ｏ时，尽量让嘴成ｏ形）。每念一个字母要延续１０秒，然后再换念下一个。第二套：每天利用洁面时间替面部做３分钟淋巴穴位按摩，便能按出一副瓜子脸庞。１．以食指和中指的上指腹，在颧骨对下的凹位轻力按压半分钟。２．双手合拳，以指节部位在颧骨对下约半寸的位置轻揉半分钟。３．双拳向腮位两旁外推，重复动作５次。４．以食指和中指，由耳珠后凹位至颈项向下推按，重复动作５次。美容情感服饰问：每天在家里原地跑步半个小时能减肥吗？答：这个问题是不成立的，只注重了运动一个因素，还是有一个重要的因素…＞＞详细
本报记者　于洋原本昨天要和中国国奥队进行一场热身赛，由于中国国奥队的临时变故取消了这一计划，大连海昌国际队只能面对没有对手热身的尴尬局面。科萨在昨天临时决定，球队返回大连备战，这样为期一周左右的拉练也宣告结束。根据计划，大连海昌国际队在昨天和中国国奥队有一场热身赛，这也是大连队几场热身赛中比较重要的一场，科萨也很重视这样的热身机会。不过计划没有变化快，中国国奥队昨天突然发生了变故，国奥方面并没有给出解释。究其原因也不难理解，国家队世界杯预选赛没能出线，杜伊成了球迷指责的对象，压力变大也是顺理成章的事情。在中国国奥队的热身计划泡汤之后，大连队马上联系其他中超球队以求保证热身计划，不过很不巧的是，在香河的其他几支球队在昨天都有热身赛的计划而无法和大连队热身。找不到热身的对手，科萨随即临时决定返回大连。这段时间的集训让科萨了解了大连队目前的状况，队员们对科萨的技战术训练深有体会，他们认为科萨将复杂的技战术简单化，这让队员们更加容易领会，除此之外，科萨对正在大连队试训的外援德拉甘进行了考查，不过以他的实力很难留在队中。下一个阶段，科萨将针对联赛的对手进行最后的冲刺。
新华网巴黎６月１１日电（记者芦龙军）全球知名会计师事务所普华永道１１日在巴黎公布研究报告说，从现在起到２０５０年，世界经济格局将发生巨变，新兴国家的经济实力将大大增强，中国在２０２５年就可能成为全球第一大经济体。这份名为《２０５０年的世界》的报告称，根据对国内生产总值（ＧＤＰ）的增长预期，到２０５０年全球经济前三强将是中国、美国和印度。届时中国的经济规模将相当于美国的１３０％，印度相当于美国的９０％。报告称，今后４０多年中国的经济增长速度将逐渐放缓，人口老龄化将使中国的就业人口每年减少０．４％，到２０５０年中国经济增长率将由去年的９．２％下降到４．６％。俄罗斯的情况与中国类似，就业人口和经济增长率也将逐年下滑。相反，印度、印尼、巴西、土耳其和墨西哥等新兴国家经济增长将呈加速趋势，就业人口也会逐年递增。越南今后４０多年内的年均经济增长率有可能高达９．８％。尼日利亚到２０５０年有可能超过南非，成为非洲最大经济体。普华永道称，该调查建立在对全球３０个国家经济的宏观分析和展望基础上，这３０个国家２００６年的经济规模占全球经济总量的８５％。
商报讯（记者　齐琳）　昨起，北京市市民凭户口本可以１元的超低价格购买正价６元－１０元的节能灯。据悉，在奥运会之前，本市将以政府补贴的方式在全市推广２００万只节能灯。这批节能灯每只政府采购价为１０元，国家补贴５０％，北京市补贴４０％，普通市民只需花一块钱就可以买到１只节能灯。按照规定，每位市民凭户口本可以购买５只政府补贴的节能灯。　与此同时，北京市还将在涉奥领域和公共服务领域推广１００万只节能灯。此外，今年国家发改委、财政部将以政府补贴的方式在全国推广５０００万只节能灯。［责任编辑：ｊｏｈｎｓｏｎｃｈｅｎ］热门新闻排行ＩＴ新闻互联网通信如果你有科技领域的人事变动、重组并购、变革技术出现，以及产品投诉等重要新闻线索，请告诉我们，我们会给予特别关注。
经济对话闭幕　中美金融合作取得实质性进展允许符合条件的境外公司在中国的交易所上市同意ＱＦＩＩ投资本金锁定期降为３个月允许符合条件的外资法人银行发行人民币次级债券双方将继续探讨、研究保险合作经过一天半紧凑而富有成效的讨论，第四次中美战略经济对话１８日在美国马里兰州首府安纳波利斯落下帷幕。作为两国元首的特别代表，中国国务院副总理王岐山和美国财政部长保尔森都认为，本次会议很成功，取得了显著的成果。两国签署了《中美能源环境十年合作框架》，并同意启动双边投资保护协定谈判。此外，两国在金融合作和金融开放方面也取得了许多实质性的进展和成果⊙本报特派记者　朱周良　华盛顿报道能源环境合作成最大亮点在１８日的闭幕式讲话中，王岐山和保尔森都不约而同地强调了两项具体成果，即在能源环境合作方面签署的一份十年合作框架及两国同意启动双边投资保护协定的谈判。王岐山指出，本次中美战略经济对话取得了圆满成功。双方围绕经济可持续增长问题，就宏观经济和金融周期管理、民生投资、能源和环境合作、贸易和竞争力以及强化投资等问题，进行了坦诚深入的交流，进一步加深了理解，增强了战略共识，达成了许多一致，取得了丰硕的成果，是一次“合作亮点多、也是具有深远影响的对话”。保尔森也表示，本次对话很成功，成果显著，双方为此作出了重要努力。双方讨论深入、对话直接、沟通顺畅。作为本次会议的“一大亮点”，两国签署了《中美能源环境十年合作框架》。在１８日的闭幕式上，王岐山和保尔森还以两国元首特别代表的身份，共同签署了这一重要文件。王岐山和保尔森也是两国能源环境十年合作框架最高委员会的共同主席。“这是本次会议的亮点，将对中美两国乃至全球经济的可持续发展产生积极的影响。”王岐山说。保尔森也认为，《美中能源环境十年合作框架》文件的达成是双方在该领域合作的重要一步，为今后合作奠定了重要基础。根据该文件，中美确定了第一阶段五大合作目标，分别是电力、发电和传输领域的节能合作，提高能效；交通运输领域的提高能效和减低排放；水污染的治理；大气污染的治理；以及森林和湿地等自然资源的保护。双方还启动了每个目标下开展实质性合作的行动计划，以便在下一次对话前完成所有行动计划。另一个重要成果是，双方均强调坚持自由贸易和投资便利化原则，并在求同存异的原则下，宣布正式启动中美双边投资保护协定的谈判。保尔森表示，这是双方合作有勇气的一步，传达了“两国都欢迎投资，以及公平透明地对待对方投资者的强烈意愿”。符合条件境外公司可Ａ股上市根据中美两国发布的联合情况说明，本次战略经济对话在两国金融合作和金融开放方面取得了许多实质性的进展和成果。中方同意，将按照审慎监管原则，允许符合条件的境外公司通过发行股票或存托凭证的形式在中国的交易所上市。针对次贷危机的暴发和由此造成的金融动荡，美方发布了相应的评估报告以及加强金融服务企业和监管者运作的建议。在本次对话中，美方还宣布，计划在今年晚些时候发布对各项建议执行情况的评估结果以及是否需要采取进一步措施的有关建议。美方还承诺，根据修订后的国际证监会组织有关资信评级机构的行为准则，提出新的管理规定，以促进资信评级机构强化评估程序，从而确保评级过程的完整性和投资者受到公平对待。在美国资信评级机构新规定实施后，美国相关企业必须完全遵守新规定的要求。相应地，中方也会依据审慎性原则，允许现有合资资信评级机构在不降低外资持股比例的情况下，可以申请开展证券资信评级业务资格。美方继续承诺开放金融市场，给予中资商业银行国民待遇，并按照相关审慎规定与程序，快速处理中资银行在美开设分支机构的申请，无不当拖延。中方则同意在今年１２月３１日之前，完成对外资参股中国证券、期货和基金公司的评估，并根据评估结果提出有关调整外资参与中国证券市场的政策建议。中方表示，将按相关审慎监管原则，允许符合条件的境外公司通过发行股票或存托凭证的形式在中国的交易所上市。中方还将允许符合条件的外资法人银行发行人民币次级债券。中方同意开展试点，允许非存款类外国金融机构向试点地区零售消费者提供消费金融服务。在ＱＦＩＩ投资方面，中方同意，境外保险机构、政府和货币当局、共同基金、养老基金、慈善基金和捐赠基金等ＱＦＩＩ及其发起的开放式中国基金的投资本金锁定期降低为３个月。中国现行的《合格境外机构投资者境内证券投资管理暂行办法》对ＱＦＩＩ资金有一年以上的锁定期限制。在保险方面，美国农业部将研究与中方就农村保险开展进一步合作的方法。而中方则表示，对于美方关注的外资保险公司可对一家新设或现有的中国保险公司进行投资、无论该公司是否已对中国同类保险业进行了投资的有关问题，中方将充分考虑各方提交的评论，并继续就此与美方进行探讨。下次对话１２月在中国举行此外，本次会议还在一系列其他重要问题上取得了共识或是新的进展，包括金融领域开放和知识产权保护等。双方一致同意，建设创新型社会是中美各自国家利益的体现。加强知识产权保护，是建设创新型社会的根本前提。为此，双方认识到，应在中美战略经济对话的框架下，从战略高度探讨知识产权问题，并对中美商贸联委会对这一问题的讨论形成指导意见。王岐山表示，本次对话深入探讨了中美两国经济发展面临的重大问题，包括美国次贷危机、国际金融市场动荡、全球粮食安全等，双方同意加强财政、货币等宏观经济政策和民生投资的沟通和协调，共同应对经济全球化的挑战。双方还一致认为，应该进一步加强在产品质量和食品安全领域的合作，切实保护消费者利益。主权财富基金投资也是本次会议的话题之一。双方在会后达成的一致意见指出，美方欢迎包括中国在内的主权财富基金的投资，中方则强调中国的国有投资公司的投资决定完全出于商业目的。此外，美方还承诺，将充分考虑中方提供的对《外资兼并、收购和接管有关条例》的书面评论意见，并确保美国外国投资委员会（ＣＦＩＵＳ）的审查程序让所有外国投资得到一致、公平的待遇。中美两国商定，第五次战略经济对话将于今年１２月在中国举行。保尔森表示，期待届时与王岐山共同进行双方的第五次对话。
今日，蓝港在线又披露了几张《问鼎》设计原画手稿，包括诸葛亮、张飞、赵云、关羽四个人物。三国演义中，这几位人物可谓蜀国的顶梁。不过遗憾的是，“桃园三结义”中的老大刘备的手稿，未能从官方获得。提起《问鼎》中的这四个人物，不难让我们想到两个家喻户晓的历史故事：“三顾茅庐”和“桃园三结义”。但历史中，究竟是否真的有这样的故事呢？其实，“三顾茅庐”是一段被演义笼罩的历史。在《三国志》里，有关“三顾茅庐”的记载只有五个字，更有史书记载，是诸葛亮毛遂自荐，而不是刘备三顾茅庐。那么历史的真相究竟如何？恐怕现在，我们也很难说的清楚。但历史的这一幕如何在《问鼎》中传唱，还是很有趣味的话题。而“桃园三结义”的故事，史学界也没有确定的说法。据记载，历史上的刘、关、张三人关系确实非同一般。《三国志·关羽传》记载，关羽亡命奔涿郡，刘备正在乡里聚合徒众，关羽、张飞便投其门下。后来刘备为平原相，又以羽、飞为别部司马，分统部曲，刘备和二人寝则同床，恩若兄弟。不过，“不求同年同月同日生，但求同年同月同日死”的朋友恩义，是我们真正在品味这段故事的时候，最为感动的。据悉，《问鼎》是一款大型历史题材类游戏，游戏背景架构在中国千年历史之上，通过艺术创意将历史风云人物汇聚一堂。从强汉的文景治世，到三国的天下大乱；从盛唐的锦绣文章，到五代的遍地兵燹，《问鼎》涵括了兴废交替的中华历史。上古神话、春秋战国、秦汉争霸、三国群雄、隋唐演义、明清奇侠都将在《问鼎》中全面演绎。当我们品味历史故事的时候，如何在《问鼎》游戏中找到乐趣，也是玩家最关心的话题，了解更多信息还是登陆《问鼎》官方网站：ｈｔｔｐ：／／ｈｅｒｏ．ｌｉｎｅｋｏｎｇ．ｃｏｍ吧。诸葛亮，字孔明，琅琊阳都人，三国时期杰出的政治家、军事家、战略家、外交家、散文家、教育家、科学家、艺术家、天文学家。诸葛亮生于公元１８１年４月１４日，卒于公元２３４年８月２８日，谥曰忠武侯。诸葛亮张飞（１６７？—２２１年３月），字益德（《三国演义》中字翼德），涿郡涿县人（今河北涿州），身高八尺（三国一尺大约２３．１ｃｍ），约合现今１．８５米。三国时期蜀汉的重要将领，是三国演义中桃园结义的老三。２２１年被部将范疆、张达刺杀。张飞赵云，字子龙，冀州常山真定（今河北正定），身长八尺，姿颜雄伟，曾任牙门将军、偏将军领桂阳太守、留营司马、翊军将军、中护军、征南将军、镇东将军、镇军将军等职，爵位：永昌亭侯、顺平侯（追谥）赵云关羽（１６０－２２０），汉族。生于东汉桓帝延熹三年，字云长，本字长生，河东解良人（今山西运城市）。一直是历来民间崇祀的对象，三国时期蜀汉著名将领，前将军，汉寿亭侯，军事家。死后受民间推崇，又经历代朝廷褒封，被人奉为关圣帝君，佛教称为伽蓝菩萨，尊称为“关公”。三国时期蜀国名将。被后来的统治者崇为“武圣”，与号为“文圣”的孔子齐名。后人有诗称赞关羽：三国时期蜀国杰出的军事家和战略家。此外，关羽还被台湾同胞视为恩主神。关羽（本文来源：新疆天山网　）娱乐今日热点ＥＮＴ．１６３．ＣＯＭ张卫健和张茜昨晚一起为《四川不哭》录音，二人透露早已在内地注册结婚，稍后会在香港补摆喜酒。陈慧琳宣布婚讯后，曾扬言“小小地庆祝”的她因被父亲说“耍赖”，决定婚宴摆足五十桌……　＞＞
东北网６月２８日讯　天气炎热，汽车自燃事件时有发生。对此，记者采访了哈市消防支队工程师吉照生，他表示，研究失火原因和掌握相应的防范措施，将会大大减少汽车失火的几率。当心１５种“导火索”１、低压电路短路。低压电路常因为陈旧、维修不当或绝缘层破损搭铁形成明火。２、低压线头松动。由于接线头松动产生火花，点燃了附近的易燃品。３、熔丝不合格。在汽车维修中更换了不符合原厂规定的熔丝或随意用铜丝、铁丝等金属材料替代熔丝，线路电流过载时不能起到保险作用，造成线路过热而形成火源。４、换用导线不当。在车辆维护中未按规定配用导线线号或因导线局部截面积缩小，造成电阻增大，产生高温，形成火源。５、导线接头锈蚀或接触不良，导致接触电阻增加产生高温形成火源。６、汽车电器如发电机、起动机、分电器、点火线圈等在工作时产生电火花或过热。７、高压电器漏电。分电器盖、高压线、火花塞以及感应高压电等产生的高压电火花。８、发动机回火。９、排气管放炮形成的火源。１０、发动机排气歧管泄漏的高温废气或被废气加热的排气歧管、消声器。１１、驾乘人员带的火源，如火机、烟等。１２、汽车上的汽油、汽油蒸汽外漏的可能性很大，如油箱、油管、汽油泵及汽油滤清器等部件和管路密封不严，极易造成外泄。１３、汽车上的油污擦拭材料和其他易燃物品，如棉纱、座垫、座套、木材和橡胶等。１４、驾乘人员带到车上的易燃物品。１５、蓄电池在充电时释放出的氢气。平时做好防范措施防止汽车失火的有效措施主要是断其火源，以及加强对易燃物品的管理。断其火源主要是做好以下方面的工作：１、低压线路，特别是蓄电池火线、搭铁线等导线不得裸露，应完好无损，接柱不得松动、锈蚀。２、保持各电气设备完好，防止短路。３、严禁使用不合格的熔丝或以铜丝、铁丝代替熔丝。４、保持点火系中的点火线圈、分电器、高压线及火花塞等元器件技术状况完好，杜绝非正常高压跳火。５、供油系统技术状况完好，调整得当，防止可燃混合气过稀而造成的发动机回火。６、保持排气歧管和消声器完好，防止高温废气泄漏引燃可燃物品。注意三元催化转换器工作温度。７、为了防止排气管放炮形成火源，可燃混合气不能过浓，点火不能过晚。８、切忌加注劣质汽油，以免产生爆震引起排气歧管、消声器温度大幅度升高而诱发失火。９、禁止在车上使用明火或用明火照明。打开油箱盖检查油量时，不得用火柴或打火机照明。加强易燃物品的管理主要应做好以下工作：１、发动机的供油系统任何部件和部位不得漏油、渗油。不仅需要重视明漏部位，还要重视暗漏部位。２、应保持汽油箱盖完好，具有密封和双向通气的功能。只有当环境温度过高、汽油挥发量大、箱内压力达到一定值时，放气阀才允许打开放气。３、在汽车电器、线路及发动机进排气歧管等处不得放置任何易燃品或有碍于散热的物品，更不得沾有汽油。４、排除发动机油、电路故障时应避免汽油外漏，最好是在发动机熄火状态进行。５、不得用沾汽油的棉纱擦拭发动机上的油污。四步骤抢救失火汽车汽车一旦失火，应遵照下列程序抢救：１、将汽车尽快停到安全地带，人员撤离。２、立即用灭火器灭火。３、断电源。当电路、电器引起失火时，应首先切断蓄电池电源；如果是车内易燃物品燃烧，在可能时应将火源甩到车外安全处。４、汽车一旦失火，需防止汽油箱爆炸，应尽快切断油源，用灭火器或沙土扑灭火源。［发表评论］　来源：黑龙江新闻网－生活报作者：记者孙娜编辑：赵艳玲０８－０６－２８（－生活报）分类信息企业服务招商信息热点信息新闻排行国内国际社会网评
公牛前锋诺阿因藏有大麻而被佛罗里达州警方逮捕。警方透露，诺阿是在当地时间５月２６日凌晨１点５０分被捕的。当时诺阿手拿一个盛满了琥珀色液体的塑料杯子走在人行道上，经检查，杯中液体为酒精类饮品，这一行为违反了加内维里市禁止在公共场合持有已打开的酒精类饮品的城市法律。警方将诺阿带回警察局做进一步调查时，又在诺阿的衣兜里搜出了大麻。按照此类事件的例行程序，诺阿在签署了一份文件后被释放，等待法庭审理。由于持有大麻，等待他的有可能是６个月的牢狱之灾和５００美元的罚款。公牛队发言人霍兰姆表示，球队总经理约翰·帕克森对于诺阿在周末的行为“极度失望”，同时，在有更多信息之前，公牛队不会再对此事发表更多观点。诺阿曾是佛罗里达大学的球星，连续２年带领球队获得ＮＣＡＡ冠军。去年，他在第一轮第９顺位被公牛选中，在上场的７４场比赛中，场均贡献６．６分和５．６个篮板。不过诺阿的新秀赛季过得并不顺利，由于质疑球队的职业精神，他顶撞队友，公开批评球队，因此被教练禁赛一场。诺阿不服，公牛队还进行了一次内部匿名投票，最终投票的结果是禁赛两场。诺阿在进入联盟时曾被寄予很高希望，但是他并没有在新秀赛季有所突破，也没能入选最佳新秀的两套阵容。
通讯：世界桥梁建设的“奥运金牌”——写在世界第一斜拉桥苏通大桥通车之际新华网南京６月３０日电（记者　林红梅）６月３０日，世界上跨径最大的斜拉桥苏通大桥正式通车，我国北方的沈阳至南通高速公路，从此与南方的苏州到海口高速公路线连在一起，在我国东部沿海发达地区，形成了一条从北贯通到南的国道快速主动脉。国际上认为，斜拉桥１０００米跨径已达极限，苏通大桥突破了这一极限，主跨长度达１０８８米，这是中国桥梁建设者摘取的一块世界桥梁建设的“奥运金牌”。日本轰炸下的中国第一座现代桥桥起源于中国，隋朝赵州桥、杭州西湖苏堤六桥等，领先世界长达１０００年。但清末以来，伴随着国力的衰退，我国桥梁建设水平远远落在世界后面。“１９３７年，在日军战机的轰炸下，中国第一座现代大桥钱塘江大桥建成。”已退休的原交通运输部总工程师风懋润回顾说：“这座由中国现代桥梁鼻祖茅以升先生建设的桥梁通车后，从桥上走过的第一批人，是１０万从日本侵略铁蹄下逃难的民众和撤退下来的中国军队。８９天后，为了阻断侵略日军的进攻步伐，茅以升忍痛执行命令，炸掉了他亲手建造的大桥。”新中国成立尤其是改革开放以来，中国经济的快速发展，呼唤便捷快速的交通运输大通道。我国在江河上，在崇山峻岭中，在岛屿与岛屿之间，修起了一座座桥梁。往日“近在咫尺”的天堑，随着座座桥梁的贯通，变成通途。世界第一跨的艰难抉择长江奔流到南通，距入海口还有１０８公里，江面宽阔，一望无际。由于没有桥，百姓们靠轮渡过江。１９８７年５月８日，南通长江上发生了特大沉船事故，１０５人遇难。两岸百姓梦想着，有一座桥或者一条隧道通向对岸，不用再冒风浪的风险。１９９１年６月，南通市启动了过江隧道的调研。根据江苏省交通厅对桥隧比较的意见，政府方面请专家们反复比选，专家们根据修造的难度，否决了建隧道的想法，选择了桥梁方案。但是，长江南通段江面最宽处达１２公里，最窄处也有５．７公里。在如此宽的江面上建桥，在世界建桥史上没有先例。距南通８９公里的长江江阴大桥，江面宽只有１．４公里。能不能像杭州湾大桥那样，在水中修起座座桥墩？答案是否定的。长江中下游航运繁忙，在南通段，每天江面上有５０００艘船只通航，其中不乏５万吨级巨轮。在此段修桥，绝不能多修桥墩，影响黄金水道的运输。苏通大桥建设指挥部现场总工程师吴寿昌说：“专家们论证来论证去，发现建设斜拉桥，让桥塔一跨达到１０８８米，桥高６０多米，是满足５万吨级巨轮通航需求的唯一选择。”风懋润说：“这个世界第一跨不是中国人为了第一而作秀的，而是现实逼迫中国建桥人作出的必然选择，别无退路。”向未知领域进军世界第一跨的选择，意味着向当今世界桥梁建设技术标准极限发起了挑战，现有技术根本无法覆盖这座桥的建设难题。２００２年１０月３０日上午，苏通大桥奠基仪式在南通破土动工，数万名施工大军进驻工地。按照设计方案，拉住斜拉桥钢丝的两个主桥塔墩，必须把１３１根桩打到水下，但水下却是近３００米厚的淤泥。吴寿昌打了个比方：“主塔墩１３１根桩扎在水下，就好像筷子插到豆腐上。要想让豆腐上的‘筷子’成为钢筋铁骨，坚不可摧，必须在水下建两个体积分别近６万立方米的混凝土承台。”建设者们在将近五个月的时间里连续往江里扔下６０万立方米的袋装砂石，给河床披上顺江３８０米、横江２８０米的防冲刷“铠甲”，让桥塔“底盘”稳坐江中。这套冲刷防护设计与施工“世界鲜见、国内首次”。长江在上游的镇江润扬大桥处流速为每秒１米，奔流到南通后，流速变为每秒４米。必须使用更粗大的钢管，才能抗住水流的冲击，但国内外的桥梁建筑都没有相关记载。挑战摆在面前。经反复实验，专家们最终选定，直径２．８米的钻孔桩钢护筒才能抗住水流的冲击。大桥建设者在一块足球场大小的面积上，终于打下１３１根钢护筒，每根护筒之间的距离二至三米。每根桩都一次成功，未经修补，没有缺陷。像这样的难关，建设者攻克了一道又一道。北主塔承台是承受桥塔、传递全桥荷载的关键部位，工人们要将总重量近７０００吨的钢筋，按照横平、竖直、斜到位的要求，在套箱里，像“扎灯笼”那样扎成八个棱、九个斜面的骨架，在电脑上都要费很大功夫才能布设到位。工人们把１２米长、１２０公斤重、直径４厘米的螺纹钢筋一根根按标记摆放到位，沿着斜坡面一层层地往上绑扎。一根根接起来有９００公里长的钢筋，硬是被中国工人在两个月的时间里扎成世界上最大的“灯笼”。苏通大桥南北两塔高３００．４米，如同１００层的楼高，“通天塔”塔身建设是又一难度挑战。风成了第一大威胁。项目部在高达３１０米的塔吊内安装了风速测量仪，一旦超过警戒，所有人员立即撤离。２００６年１０月５日，两座世界最高桥塔顺利浇筑成功，桥墩直得偏差只有７毫米，远远低于５０毫米的标准。２００７年４月２３日，苏通大桥单悬臂吊装长度达４４４．８米，创新了由日本多多罗大桥保持了长达８年之久的４３５米的世界记录。６月１８日，苏通大桥主跨１０８８米的钢箱梁胜利合龙。在苏通大桥通车之际，风懋润来到苏通大桥，感慨万千：“茅以升先生要是能看到今天的大桥多好啊！苏通大桥，是一座矗立在万里长江上的中华民族由弱小走向富强的标志性工程。”
腾讯体育讯　能与世界杯冠军意大利战成平手，甚至在场面一度势均力敌，罗马尼亚此役可谓是不负众望。而此役，两人可谓是对罗马尼亚起到了至关重要的作用，那就是皮特雷和科德雷亚。此场和意大利的比赛，皮图尔卡可谓是进行了大变阵，除了４４２的防守反击打法对付意大利外，中路派出了皮特雷和科德雷亚镇守两边，着实令人感到意外。上场和法国的比赛，皮特雷没有能获得上场的机会，而科德雷亚则只是在６３分钟作为替补登场。正所谓兵行险着，皮图尔卡这步棋，让意大利人无从适应，更让罗马尼亚此役得以利用反击的机会频频危险对手的大门。皮特雷在右路不仅成功防守住了佩罗塔和皮耶罗两人的进攻。而出现在左路的科德雷亚，则更是疯狂，他在中路的防守，将皮耶罗镇得毫无脾气可言，先是第３２分钟，皮耶罗禁区外中路的拿球被他用战术犯规破坏，接着，佩罗塔在门前得球准备左脚打门，又被他抢先下铲破坏，第４５分钟，皮耶罗中场右路的拿球突破，同样被他缠的急跺脚。第５０分钟，皮尔洛中路拿球，准备起脚射门，又再次被他回防大脚破坏。现效力索非亚中央陆军的皮特雷，绰号“侏儒”。尽管身高只有１米６７